"Run, run, run, chase the globe..."
"දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, ලෝක ගෝලය හඹා යන්න..."
"If you stop having fun..."
"ඔබ විනෝද වීම නැවැත්තුවොත්..."
"Day by day, if you just wait..."
"දවසින් දවස, ඔබ බලා සිටියොත්..."
"Time is like magic,"
"කාලය මායාවක් වගේ"
"it won't come back."
"එය ආපසු නොඑනු ඇත."
"Every day, you get a chance."
"සෑම දිනකම, ඔබට අවස්ථාවක් ලැබේ."
"Don't miss it, show your courage."
"එය අතපසු නොකරන්න, ඔබේ ධෛර්යය පෙන්වන්න."
"This time won't come back in life."
"මේ වෙලාව ආයේ ජීවිතේට එන්නේ නෑ."
"Time is like magic,"
"කාලය මායාවක් වගේ"
"it won't come back."
"එය ආපසු නොඑනු ඇත."
"Even the time changes..."
"කාලයත් වෙනස් වෙනවා..."
"Change your dream and make it happen."
"ඔබේ සිහිනය වෙනස් කර එය සැබෑ කර ගන්න."
"Hey, by the way..."
"ඒයි, මාර්ගයෙන්..."
"Make it happen."
"එය සිදුවන්න සලස්වන්න."
"What will you say?"
"ඔබ කුමක් කියන්නද?"
"Even the time changes..."
"කාලයත් වෙනස් වෙනවා..."
"Change your dream and make it happen."
"ඔබේ සිහිනය වෙනස් කර එය සැබෑ කර ගන්න."
"Hey, by the way,"
"ඒයි, මාර්ගය,"
"make it happen."
"එය සිදුවන්න සලස්වන්න."
"What say?"
"මොකද කියන්නේ?"
"Run, run, run, chase the globe..."
"දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න, ලෝක ගෝලය හඹා යන්න..."
"If you stop having fun..."
"ඔබ විනෝද වීම නැවැත්තුවොත්..."
"Day by day, if you just wait..."
"දවසින් දවස, ඔබ බලා සිටියොත්..."
"Time is like magic,"
"කාලය මායාවක් වගේ"
"it won't come back."
"එය ආපසු නොඑනු ඇත."
"Every day, you get a chance."
"සෑම දිනකම, ඔබට අවස්ථාවක් ලැබේ."
"Don't miss it, show your courage."
"එය අතපසු නොකරන්න, ඔබේ ධෛර්යය පෙන්වන්න."
"This time won't come back in life."
"මේ වෙලාව ආයේ ජීවිතේට එන්නේ නෑ."
"Time is like magic; it won't come back."
"කාලය මායාවක් වගේ; එය නැවත නොඑනු ඇත."
Sorry, Mr. Jagadish.
සමාවෙන්න ජගදීෂ් මහත්මයා.
No matter how hard we tried, we couldn't save your brother.
අපි කොච්චර උත්සාහ කළත් බැරි වුණා ඔබේ සහෝදරයා බේරාගන්න.
Severe cardiac arrest.
දැඩි හෘදයාබාධයක්.
Sir...
සර්...
Control, sir.
පාලනය කරන්න සර්.
Brother...
අයියා...
-Mr. Rammurthy... -Calm down, sir.
-මහතා. රාම්මූර්ති... - සන්සුන් වෙන්න සර්.
Mr. Jagadish, please control yourself.
ජගදීෂ් මහත්මයා කරුණාකර ඔබව පාලනය කරගන්න.
Complete the formalities and take the body.
විධිමත් කටයුතු සම්පූර්ණ කරන්න සහ ශරීරය ගන්න.
Okay, sir.
හරි සර්.
By the way, where will you cremate him?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඔහුව ආදාහනය කරන්නේ කොහේද?
Kakinada, sir.
කාකිනාද සර්.
My brother was living in Kakinada.
අයියා පදිංචි වෙලා හිටියේ කාකිනාඩේ.
He came to see me today, sir.
අද සර් මාව බලන්න ආවා.
I didn't expect it to happen so suddenly, sir.
මම හිතුවේ නෑ මෙච්චර හදිස්සියේ මෙහෙම වෙයි කියලා.. සර්
-Mr. Rammurthy. -Sir, tell me, sir.
-මහතා. රම්මූර්ති. - සර්, මට කියන්න, සර්.
Bring my brother's body to Kakinada tomorrow in an ambulance.
අයියගෙ මිනිය අරන් එන්න හෙට කාකිනද ගිලන් රථයකින්.
I'll take care of everything here.
මම මෙතන හැමදේම බලාගන්නම්.
Okay, sir.
හරි සර්.
Come home safely with the body.
මිනිය රැගෙන පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
Hello.
ආයුබෝවන්.
My brother is no longer with us, Vaishnavi.
අයියා දැන් අපි අතර නෑ.. වෛෂ්ණවි.
Sir, is there a hospital ambulance to take the body?
සර් රෝහලක් තියෙනවද සිරුර රැගෙන යාමට ගිලන් රථයක්?
All our hospital ambulances are busy, sir.
අපගේ සියලුම රෝහල් ගිලන්රථ කාර්යබහුලයි, සර්
But I know a private ambulance service nearby.
නමුත් මම පෞද්ගලික ගිලන් රථ සේවාවක් දන්නවා අසල.
He's a good driver, and he'll drive you fast.
ඔහු දක්ෂ රියදුරෙක්, ඔහු ඔබව වේගයෙන් එලවයි.
Who is he, sir?
ඔහු කවුද, සර්?
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
Did you see that, Rathalu?
දැක්කද රත්ලු?
Dr. Sandeep Sharma is a great man.
ආචාර්ය සන්දීප් ෂර්මා විශිෂ්ට මිනිසෙකි.
I don't know if the patients who come to him...
දැයි මම නොදනිමි ඔහු වෙත පැමිණෙන රෝගීන්...
...are already about to die or if they die after coming to him.
... දැනටමත් මිය යාමට ආසන්නයි හෝ ඔහු වෙත පැමිණීමෙන් පසු ඔවුන් මිය ගියහොත්.
But the patient always dies.
නමුත් රෝගියා සෑම විටම මිය යයි.
You shouldn't think like that, Mallesh.
ඔබ එසේ සිතිය යුතු නැත, මල්ලේෂ්.
You should wish that everyone is fine.
හැමෝම හොඳින් ඉන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕනේ.
I also want everyone to be cool.
මටත් ඕන හැමෝම සිසිල් වෙන්න.
But in the freezer of my ambulance.
නමුත් මගේ ගිලන් රථයේ අධි ශීතකරණයේ.
Hello, doctor.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
-Greetings.-Greetings.
-සුබ පැතුම්.-සුබ පැතුම්.
-Yes, tell me. -Come up for a moment.
- ඔව්, මට කියන්න. - මොහොතකට උඩට එන්න.
I'm coming, sir.
මම එනවා සර්.
Bye, Rathalu.
බායි, රතලු.
Why do you call me Rathalu?
ඇයි මට රත්ලු කියන්නේ?
Why don't you call me sister?
ඇයි ඔයා මට නංගි කියලා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
If I call such a beautiful girl a sister, people will call me a fool.
මේ වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක්ට මම නංගි කිව්වොත් මිනිස්සු මට මෝඩයෙක් කියාවි.
Sister, I want to meet Dr. Umesh Chandra.
නංගි මට ඩොක්ටර් උමේෂ් චන්ද්‍ර හම්බවෙන්න ඕන.
He is on leave today.
එයා අද නිවාඩු.
Can I suggest another doctor?
මට වෙනත් වෛද්‍යවරයකු යෝජනා කළ හැකිද?
No.
නැත.
What is your problem?
ඔබේ ගැටලුව කුමක්ද?
Actually, I want to tell you...
ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න ඕන...
Piles.
ගොඩවල්.
Dr. Suleman is the right choice for him.
ඔහුට නිවැරදි තේරීම වෛද්‍ය සුලේමාන් ය.
I will take you.
මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
The matter is...
කාරණය වන්නේ ...
people usually keep beautiful girls at the reception.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් ලස්සනට තියාගන්නවා පිළිගැනීමේ ස්ථානයේ ගැහැණු ළමයින්.
We should always tell our problems to beautiful girls.
අපි අපේ ප්‍රශ්න නිතරම කියන්න ඕන ලස්සන ගැහැණු ළමයි.
There is no other option.
වෙනත් විකල්පයක් නැත.
How do you know that she has come with a Piles complaint?
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයා ඇවිත් තියෙන්නේ එක්ක කියලා පයිල්ස් පැමිණිල්ලක්?
We have to judge by looking at people.
අපි මිනිසුන් දෙස බලා විනිශ්චය කළ යුතුයි.
Dr. Suleman, the piles doctor, is downstairs.
වෛද්‍ය සුලේමාන්, පයිල්ස් වෛද්‍ය, පහළ මාලයේ වේ.
Give it after breakfast.
උදේ කෑමෙන් පස්සේ දෙන්න.
This is after lunch.
මෙය දිවා ආහාරයෙන් පසුවය.
Okay, sir.
හරි සර්.
Greetings, sir.
සුභ පැතුම්, සර්.
Greetings, Mallesh. How are you?
සුභ පැතුම් මල්ලේෂ්. ඔයාට කොහොම ද?
The ambulance service is good as long as you are in service.
ගිලන් රථ සේවාව පවතින තාක් හොඳයි ඔබ සේවයේ යෙදී සිටී.
You have to transport a dead body to Kakinada.
ඔබ ප්රවාහනය කළ යුතුය a මළ සිරුර කාකිනාදට.
What, sir? Did he die while sitting?
මොකක්ද සර්? ඔහු වාඩි වී සිටියදී මිය ගියාද?
Not that man. The dead body is inside.
ඒ මිනිහා නෙවෙයි. මළ සිරුර ඇතුලේ.
Oh!
ඔහ්!
I thought he was dead because he had no expression.
මම හිතුවේ එයා මැරිලා කියලා මක්නිසාද යත් ඔහුට ප්‍රකාශනයක් නොතිබූ බැවිනි.
Take care of that body.
ඒ ශරීරය බලාගන්න.
-Also take care of me. -Okay, sir.
- මාවත් බලාගන්න. - හරි, සර්.
Bye, sir.
බායි සර්.
Greetings, sir. I am Mallesh.
සුභ පැතුම්, සර්. මම මල්ලේෂ්.
I am the ambulance driver.
මම ගිලන් රථ රියදුරු.
I have parked the vehicle downstairs.
මම වාහනය පහත මාලයේ නවතා ඇත.
We can take the body when it is ready.
ශරීරය සූදානම් වූ විට අපට එය රැගෙන යා හැකිය.
You did not tell me the rate.
ඔබ මට ගාස්තුව කීවේ නැත.
The rate? It's free of charge.
අනුපාතය? එය නොමිලේ.
-Free? -Yes, free.
- නොමිලේ? - ඔව්, නොමිලේ.
Are there people like this even today?
අදටත් මෙහෙම අය ඉන්නවද?
Mallesh, I can see God in you.
මල්ලේෂ්, මට ඔයා තුළ දෙවියන්ව පේනවා.
God is also an ambulance driver, sir.
දෙවියන් ගිලන් රථ රියදුරෙක් ද, සර්
I will take it home.
මම එය ගෙදර ගෙන යන්නෙමි.
He will take it from home.
ඔහු එය ගෙදරින් රැගෙන යයි.
Just give me Rs.60,000 for the diesel cost.
මට ඩීසල් එකට රුපියල් 60,000ක් දෙන්න පිරිවැය.
Rs.60,000?
රුපියල් 60,000?
Why so much?
ඇයි ඔච්චර?
Is there no concession?
සහනයක් නැද්ද?
Concession?
සහනය?
Okay. One plus one offer.
හරි හරී. One plus one පිරිනැමීම.
I will take another body along with this body.
මම මේ සමඟ තවත් ශරීරයක් ගන්නෙමි ශරීරය.
What? Do I have to search for another body for your discount?
කුමක් ද? මම සෙවිය යුතුද ඔබේ වට්ටම් සඳහා තවත් ශරීරයක්?
Why another body, sir?
ඇයි සර් වෙන ඇඟක්?
You are there, right?
ඔයා ඉන්නවා නේද?
Yes.
ඔව්.
[Bhagavad Gita recitation is playing.]
[භගවත් ගීතා පාරායනය වාදනය වේ.]
[music plays on the tape recorder]
[ටේප් රෙකෝඩරයේ සංගීතය වාදනය වේ]
What is that song in this situation?
මේ තත්ත්වය තුළ ඒ ගීතය මොකක්ද?
Switch it off first.
මුලින්ම එය නිවා දමන්න.
Should I play a Thaman song?
මම තමන් ගීතයක් වාදනය කළ යුතුද?
What will the dead know, sir?
මැරිච්ච අය මොනවා දැනගන්නද සර්?
Whether it's the Bhagavad Gita or a Thaman song.
භගවත්හු වේද ගීතා නොහොත් තමන් ගීතයක්.
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
Won't you feel bad if a person dies?
කෙනෙක් මැරුණොත් ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
Sir, if I start feeling sad for every person who dies, I'll be sad every day.
සර් මට හැම එකා ගැනම දුක හිතෙන්න පටන් ගත්තොත් මැරෙන කෙනා, මම හැමදාම දුක් වෙනවා.
How is he related to you?
ඔහු ඔබට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
The dead.
මළවුන්.
Is he your brother?
ඔහු ඔබේ සහෝදරයාද?
He is my boss's brother.
ඔහු මගේ ලොක්කාගේ සහෝදරයා.
But he treats me like his own brother.
ඒත් එයා මට සලකන්නෙ එයාගෙම සහෝදරයෙක් වගේ.
He is a very good person.
ඔහු ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙකි.
That's it, sir.
ඒක තමයි සර්.
God calls the good people early.
දෙවියන් වහන්සේ හොඳ මිනිසුන්ට කලින් කැඳවයි.
He leaves people like us.
එයා අපි වගේ අය දාලා යනවා.
How did he die?
ඔහු මිය ගියේ කෙසේද?
Cardiac arrest.
හෘදයාබාධය.
Arrest?
අත්අඩංගුවට ගන්නවාද?
Didn't you get bail then?
එතකොට ඇප ලැබුණේ නැද්ද?
You seemed sad, so I tried to lighten the mood.
ඔයා දුකෙන් වගේ, එබැවින් මම මනෝභාවය සැහැල්ලු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
Why did you stop here?
ඇයි මෙතන නැවැත්තුවේ?
I was watching you from the start.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
You were sitting very sadly.
ඔබ ඉතා දුකින් වාඩි වී සිටියා.
You didn't eat anything.
ඔබ කිසිවක් කෑවේ නැත.
At least, let's go and have tea.
අඩුම ගානේ ගිහින් තේ එකක්වත් බොමු.
I don't even feel like drinking water in this pain.
මට එහෙම දැනෙන්නෙත් නෑ මෙම වේදනාව තුළ ජලය පානය කිරීම.
Let's go.
අපි යමු.
I have to drive all night.
මට මුළු රාත්‍රියම රිය පැදවිය යුතුය.
So, I'll go have some tea.
එහෙනම් මම තේ එකක් බීලා එන්නම්.
It's getting late. Drive fast.
පරක්කු වෙනවා. වේගයෙන් පදවන්න.
Hey, Mallesh.
හේයි මල්ලේෂ්.
Sir.
සර්.
No, sir.
නෑ සර්.
No, I have money for tea.
නෑ මට තේ බොන්න සල්ලි තියෙනවා.
I don't have change.
මට වෙනසක් නැහැ.
Here, get these tablets. I have a headache.
මෙන්න මේ පෙති ගන්න. මට හිසරදයක් තියෙනවා.
-Tablet? -Yes, tablet.
- ටැබ්ලට්? - ඔව්, ටැබ්ලටය.
-Headache? -Yes, headache.
- හිසරදය? - ඔව්, හිසරදය.
Vijayawada, Suryapet, Kodad...
විජයවාඩා, සූර්යාපෙට්, කෝඩාඩ්...
Brother, where are you going?
අයියේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Suryapet, Kodad, Vijayawada...
සූර්යාපෙට්, කෝඩාඩ්, විජයවාඩා...
Brother, how much is this?
අයියේ මේක කීයද?
Rs. 10 each.
රු. 10 බැගින්.
Can I get it for Rs. 5?
මට එය රු. 5?
You will get the banana peel.
ඔබට කෙසෙල් ලෙල්ල ලැබෙනු ඇත.
Rs. 5 for the peel?
රු. පීල් සඳහා 5?
Vijayawada, Suryapet, Kodad...
විජයවාඩා, සූර්යාපෙට්, කෝඩාඩ්...
Brother, where are you going?
අයියේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Where are you going?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
To my in-law's house.
මගේ නැන්දම්මාගේ ගෙදරට.
Which place?
කුමන ස්ථානයද?
Vijayawada.
විජයවාඩා.
It's a waste to wait in this bus stop.
මේ බස් හෝල්ට් එකේ ඉන්න එක පාඩුයි.
I'll drop you home.
මම ඔයාව ගෙදර දාන්නම්.
What do you say?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
There are both AC and non-AC options.
AC සහ AC නොවන විකල්ප දෙකම තිබේ.
AC?
AC ද?
How much?
කොපමණ ද?
AC is Rs. 300 and non-AC is Rs. 500.
AC එක රු. 300 සහ AC නොවන රු. 500
Why are you saying it in reverse?
ඇයි ඔයා ඒක ආපස්සට කියන්නේ?
You'll understand once you see my vehicle.
එක පාරක් තේරෙයි ඔබ මගේ වාහනය දකිනවා.
Here, brother.
මෙන්න මල්ලි.
-Why are you giving Rs.5? -I don't want the peel.
-ඇයි රු.5ක් දෙන්නේ? - මට පොතු ඕන නෑ.
Hello, hello.
හලෝ, හලෝ.
Brother, this is the vehicle.
අයියේ මේ වාහනේ.
What? Ambulance?
කුමක් ද? ගිලන් රථයද?
If not, will the Airbus come for the money you pay?
එසේ නොවේ නම්, එයාර්බස් ඔබ ගෙවන මුදලට එන්නද?
But you said AC.
නමුත් ඔබ ඒසී කිව්වා.
Sit in the back. There's a nice AC.
පිටුපසින් වාඩි වන්න. ලස්සන AC එකක් තියෙනවා.
There is a place for 4-5 corpses.
මළ සිරුරු 4-5 ක් සඳහා ස්ථානයක් තිබේ.
Do I have to travel sitting next to the corpses?
මම වාඩි වී ගමන් කළ යුතුද? මළ සිරුරු අසලද?
Or will you travel sitting next to Samantha?
නැත්නම් ඔබ ගමන් කරයි සමන්ත ළඟ ඉඳගෙනද?
If I go to my mother-in-law's house like this,
මම නැන්දම්මා ළඟට ගියොත් මේ වගේ නිවසක්,
they won't think I came. They'll think I'm dead.
ඔවුන් හිතන්නේ නැහැ මම ආවා කියලා. එයාලා හිතයි මම මැරිලා කියලා.
I don't want it.
මට ඒක ඕන නෑ.
Bro, I'll reduce it by Rs. 100.
අයියේ මම රුපියලකින් අඩු කරන්නම්. 100
-Hello. -I beg you. Leave me.
-ආයුබෝවන්. -මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. මාව දාලා යන්න.
Sir, we have already departed.
ස්වාමීනි, අපි දැනටමත් පිටත්ව ගොස් ඇත.
We have crossed LB Nagar.
අපි එල්බී නගර් හරහා ගියා.
We'll arrive soon, sir.
අපි ඉක්මනට එන්නම් සර්.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Kodad, Suryapet, Vijayawada...
කෝඩාඩ්, සූර්යාපෙට්, විජයවාඩා...
Kodada, Vijayawada, Suryapet.
කෝදාඩා, විජයවාඩා, සූර්යාපෙට්.
Since the vehicle is empty, sir,
වාහනය හිස් නිසා සර්
We are travelling in empty hehicle, sir.
අපි යන්නේ හිස් හෙල් එකේ සර්.
if we get 2 to 3 people in, we can make enough money for tea.
අපි 2ක් 3ක් ඇතුලට ගත්තොත්, අපට තේ සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
Do you think this is an ambulance or a city bus?
ඔබ සිතන්නේ මෙය ගිලන් රථයක් හෝ ඒ නගර බස්ද?
Stopping wherever and picking up anyone.
කොහේ හරි නවත්තලා ඕන කෙනෙක් උස්සගෙන යනවා.
Let's go urgently.
අපි ඉක්මනට යමු.
Why are you getting angry, sir?
ඇයි සර් තරහා වෙන්නේ?
If it's a patient, we have to take him soon.
රෝගියෙක් නම් අපි ඔහුව රැගෙන යා යුතුයි ඉක්මනින්.
It's not a corpse, sir. We have to go slowly.
ඒක මිනියක් නෙවෙයි සර්. අපි හෙමින් යා යුතුයි.
What did you say?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
I mean, by then, your people will have stopped crying.
මම කිව්වේ, ඒ වෙනකොට, ඔබේ සෙනඟ හැඬීම නතර කරනු ඇත.
Are you coming now, or should I report to your doctor?
ඔයා දැන් එනවද, නැත්නම් මම ඔබේ වෛද්යවරයාට වාර්තා කළ යුතුද?
You are the Godfather, sir.
ඔයා තමයි ගෝඩ් ෆාදර් සර්.
Let's go.
අපි යමු.
Get in.
ඇතුළට එන්න.
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
Oh no!
අපොයි නෑ!
I forgot it's Sunday today.
අද ඉරිදා බව මට අමතක විය.
I have to sing.
මට සිංදු කියන්න වෙනවා.
The vehicle's songs have played so far. Will you sing now?
වාහනයේ ගීත මේ වන විට වාදනය වී ඇත. ඔබ දැන් ගායනා කරනවාද?
It's the chit auction, sir.
ඒක තමයි චිට් වෙන්දේසිය සර්.
Greetings, Sister.
සුභ පැතුම්, සහෝදරිය.
How are you? Is everything fine?
ඔයාට කොහොම ද? සියල්ල හොඳින්ද?
I am fine.
මම සනීපෙන්.
By the way, where are you?
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහෙද?
I am going to Kakinada.
මම කාකිනාද යනවා.
What will you bring from Kakinada, Mallesh?
ඔබ කාකිනාඩයෙන් ගෙන එන්නේ කුමක්ද, මල්ලේෂ්?
If the time is good, I will bring a corpse.
වෙලාව හොඳ නම් මම අරන් එන්නම් මළ සිරුර.
Sir, this is our sister Varalakshmi.
සර් මේ අපේ අක්කා වරලක්ෂ්මි.
These are all our chit auction members.
මේ ඔක්කොම අපේ චිට් වෙන්දේසි සාමාජිකයන්.
Why are you addressing them as if they are Parliament members?
ඇයි ඔබ ඔවුන්ව ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ ඔවුන් පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරුන් නම්?
Hi, sir.
හායි, සර්.
Okay, sir.
හරි සර්.
Say hi.
ආයුබෝවන් කියන්න.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Mallesh, why don't you invite sir to our chit auction?
මල්ලේෂ්, ඇයි ඔබ ආරාධනා නොකරන්නේ සර් අපේ චිට් වෙන්දේසියට?
Last time when you took the body of a Tamil guy, you joined 10 of his relatives.
අන්තිම වතාවේ ඔබ ශරීරය ගත් විට දෙමළ මිනිහා, ඔයා එයාගේ නෑදෑයෝ 10ක් එක්ක එකතු වුණා.
Why don't you join him too?
ඔබත් ඔහු සමඟ එකතු නොවන්නේ ඇයි?
He is not that type.
ඔහු ඒ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
Okay.
හරි හරී.
I think he is getting angry.
මම හිතන්නේ එයාට කේන්ති යනවා.
-I will call you later. -Okay, bye.
- මම ඔබට පසුව අමතන්නම්. - හරි, ආයුබෝවන්.
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
Sir.
සර්.
Okay, sir.
හරි සර්.
Bye, sir.
බායි සර්.
Could you go a bit faster?
ඔබට ටිකක් වේගයෙන් යා හැකිද?
What happened, sir?
මොකද වුණේ සර්?
The cremation will be done before 11 a.m.
ආදාහන කටයුතු පෙරවරු 11ට පෙර සිදුකිරීමට නියමිතයි.
We need to reach there by 10 a.m.
අපි උදේ 10 වෙනකොට එතනට එන්න ඕන.
Will you miss the bus to heaven if you are 10 minutes late?
දිව්‍යලෝකයට යන බසය ඔබට මග හැරේවිද ඔබ විනාඩි 10ක් ප්‍රමාද නම්?
No. Time is good at 10.
නෑ. වෙලාව 10ට හොඳයි.
Time is good?
කාලය හොඳද?
What do you mean, sir. when he was died.
මොකක්ද සර් කියන්නේ. ඔහු මිය ගිය විට.
If the time was good, why would he die?
කාලය හොඳ නම්, ඔහු මිය යන්නේ ඇයි?
He died because the time was not right.
වෙලාව හරි නැති නිසා මැරුණා.
What will happen if you are 10 minutes late?
විනාඩි 10ක් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ පරක්කුද?
You won't lose anything.
ඔබට කිසිවක් අහිමි නොවනු ඇත.
I will lose my job.
මගේ රස්සාව නැති වෙයි.
Please, I beg you, go fast.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඉක්මනින් යන්න.
Okay, sir.
හරි සර්.
Mallesh.
මල්ලේෂ්.
Don't leave him.
එයාව දාලා යන්න එපා.
Call the police. Call 100.
පොලිසිය අමතන්න. 100 අමතන්න.
What happened? Who is he?
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔහු කව්ද?
How do I know?
මම කොහොමද දන්නේ?
You also hit him, right?
ඔබත් ඔහුට ගැහුවා නේද?
Everyone is hitting him, so I hit him too.
හැමෝම ඌට ගහනවා ඉතින් මමත් ගැහුවා.
I beg you.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
We have to go fast.
අපි වේගයෙන් යා යුතුයි.
I'll lose my job if we don't reach Kakinada by 10 a.m.
එහෙම නොකලොත් මට මගේ රස්සාව නැති වෙනවා පෙරවරු 10 ට කාකිනාද වෙත ළඟා වේ.
My family will be on the streets.
මගේ පවුල පාරට වැටෙනු ඇත.
Sir, I'll drop you in Kakinada by 10 a.m. tomorrow.
සර් මම ඔයාව ඇතුලට දාන්නම් හෙට උදේ 10 ට කාකිනාද.
Okay?
හරි හරී?
-Really? -Yes, sir.
- ඇත්තටම? - ඔව්, සර්.
If Mallesh promises, consider it done.
මල්ලේෂ් පොරොන්දු වුණොත් ඒක කළා කියලා සලකන්න.
It is like signing a promissory note.
ඒක හරියට පොරොන්දු නෝට්ටුවකට අත්සන් කරනවා වගේ වැඩක්.
You go and sleep, sir.
ඔයා ගිහින් නිදාගන්න සර්.
What?
කුමක් ද?
If I sit in the back, will you pick up passengers?
මම පිටිපස්සේ ඉඳගත්තොත්, ඔබ මගීන් රැගෙන යනවාද?
Okay, you sit in the front seat. I'll get the passengers in the back.
හොඳයි, ඔබ ඉදිරිපස අසුනේ වාඩි වෙන්න. මම මගීන්ව පිටිපස්සට ගන්නම්.
So, is it sure you'll get passengers?
ඉතින්, ඔබට මගීන් ලැබෙනු ඇතැයි විශ්වාසද?
Why are you getting tensed, sir?
ඇයි සර් කලබල වෙන්නේ?
Tension is like a toilet, sir.
ආතතිය වැසිකිළියක් වගේ සර්.
It's good to be in it frequently, but not always.
නිතර එහි සිටීම හොඳය, නමුත් හැම විටම නොවේ.
It is not good, sir.
ඒක හොඳ නෑ සර්.
How did I phrase it, sir?
මම කොහොමද ඒක කිව්වේ සර්?
Better to sit in the back than listen to your silly proverbs.
පිටුපස වාඩි වීමට වඩා හොඳයි ඔබේ මෝඩ හිතෝපදේශවලට සවන් දෙන්න.
Come, sir.
එන්න සර්.
Come. I will tell you.
එන්න. මම ඔබට කියන්නම්.
Come, sir. Get in.
එන්න සර්. ඇතුළට එන්න.
Sleep happily.
සතුටින් නිදාගන්න.
Mallesh, we will reach at 10 a.m. tomorrow, right?
මල්ලේෂ්, අපි හෙට උදේ 10 ට එනවා නේද?
I will drop you.
මම ඔයාව දාන්නම්.
Oh, ho!
ඔහ්, හෝ!
It's a relief.
ඒක සහනයක්.
No one boards when he sits in the front.
ඉස්සරහින් ඉඳගත්තම කවුරුත් බෝඩ් ගහන්නේ නෑ.
[eloping couple]
[පැන ගිය යුවළ]
-Hey, do something quickly. -I am trying.
- හේයි, ඉක්මනින් යමක් කරන්න. - මම උත්සාහ කරනවා.
Okay, I will keep trying. Meanwhile, you stop any vehicle.
හරි, මම දිගටම උත්සාහ කරන්නම්. මේ අතර, ඔබ ඕනෑම වාහනයක් නවත්වන්න.
Lift please.
කරුණාකර ඔසවන්න.
Hey, come fast.
හේයි, ඉක්මනට එන්න.
Come.
එන්න.
Sir, we have to go to Kakinada urgently.
සර් අපිට හදිස්සියෙන් කාකිනාද යන්න ඕන.
Please help us, sir.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න, සර්.
Help?
උදව්?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Sir, please give us a lift as far as your destination.
සර් අපිට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න ඔබගේ ගමනාන්තය දක්වා.
Please, sir.
අනේ සර්.
Sir, my bike refuses to start too.
සර් මගේ බයික් එකත් ස්ටාට් කරන්න එපා.
Are you two eloping?
ඔය දෙන්නා පැනලා යනවද?
Hey, why do you need all that?
හේයි, ඔබට ඒ සියල්ල අවශ්‍ය ඇයි?
Answer my question properly.
මගේ ප්‍රශ්නයට හරියට උත්තර දෙන්න.
You need help, not me.
ඔබට උදව් අවශ්‍යයි, මට නොවේ.
Keerti, you calm down.
කීර්ති, ඔබ සන්සුන් වන්න.
Sir, please, sir.
සර්, අනේ සර්.
Please give us a lift...
කරුණාකර අපට සෝපානයක් දෙන්න...
-Why are you pleading so much? -...as far as your destination.
- ඇයි ඔබ මෙතරම් කන්නලව් කරන්නේ? -...ඔබේ ගමනාන්තය දක්වා.
With Rs. 10,000, anyone will let us ride.
රු. 10,000, ඕනෑම කෙනෙක් අපට පදින්න දෙනවා.
Let's go.
අපි යමු.
Rs. 10,000?
රු. 10,000?
Hello, hello, hello.
හලෝ, හලෝ, හලෝ.
Stop.
නවත්වන්න.
Why are you walking away when I'm trying to help?
ඇයි අයින් වෙන්නේ මම උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන විට?
It's good for you to come in my ambulance.
ඔයා මගේ ගිලන් රථයේ එන එක හොඳයි.
There are check posts ahead.
ඉස්සරහට චෙක් පෝස්ට් තියෙනවා.
If they check, you will be caught.
ඔවුන් පරීක්ෂා කළහොත් ඔබ මාට්ටු වනු ඇත.
No one will check the ambulance.
කිසිවෙකු ගිලන් රථය පරීක්ෂා නොකරනු ඇත.
What should we do?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
I get that you have a lot of self-respect.
මට තේරෙනවා ඔයාට ගොඩක් ආත්ම ගරුත්වයක් තියෙනවා කියලා.
Don't ride for free.
නොමිලේ පදින්න එපා.
Pay me that Rs. 10,000.
මට ඒ රු. 10,000 කි.
Get in my ambulance.
මගේ ගිලන් රථයට යන්න.
Shall we go?
අපි යමුද?
If you like, we can pay him.
ඔබ කැමති නම්, අපට ඔහුට ගෙවිය හැකිය.
Okay, sir.
හරි සර්.
-Let's go. -Get in.
-අපි යමු. -ඇතුළට එන්න.
What do you do, brother?
මොකද කරන්නේ අයියේ?
I drive an auto, brother.
මම ඔටෝ එකක් එලවනවා අයියේ.
The auto drivers and panipuri vendors will easily catch the girls.
ඔටෝ රියදුරන් සහ පානිපූරි වෙළෙන්දෝ පහසුවෙන් ගැහැණු ළමයින් අල්ලා ගනු ඇත.
We ambulance drivers are unable to catch girls.
අපි ගිලන් රථ රියදුරන් ගැහැණු ළමයින් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
They are all old people.
ඒ හැමෝම වයසක අය.
They had already fallen.
ඔවුන් ඒ වන විටත් වැටී තිබුණි.
It is not what you think.
එය ඔබ සිතන දෙයක් නොවේ.
He is preparing for the groups by driving an auto.
ඔහු රිය පැදවීමෙන් කණ්ඩායම් සඳහා සූදානම් වේ ඔටෝ එකක්.
Groups?
කණ්ඩායම්?
WhatsApp groups?
WhatsApp කණ්ඩායම්?
Hey!
හේයි!
For IAS, IPS.
IAS, IPS සඳහා.
Girls' love doesn't follow any logic, brother.
ගැහැණු ළමයින්ගේ ආදරය කිසිම තර්කයක් අනුගමනය නොකරයි, සහෝදරයා.
What's your destination?
ඔබගේ ගමනාන්තය කුමක්ද?
We have to go to Kakinada, brother.
අපිට කාකිනාද යන්න වෙනවා අයියේ.
We are planning to get married there tomorrow morning.
එහිදී අපි විවාහ වීමට සැලසුම් කර තිබෙනවා හෙට උදේ.
Is it necessary to tell all that now?
ඒ ඔක්කොම දැන් කියන්න ඕනද?
Let him talk.
එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
I also helped a lot of lovers.
මමත් ගොඩක් ආදරවන්තයින්ට උදව් කළා.
I also had a good love story once.
මටත් එක පාරක් හොඳ ආදර කතාවක් තිබුණා.
Then what happened, brother?
එතකොට මොකද උනේ අයියේ?
That girl got married to another guy.
ඒ කෙල්ල වෙන කොල්ලෙක් එක්ක බැන්ද.
Very good.
ඉතා හොඳයි.
Why did that happen, brother?
ඇයි අයියේ එහෙම උනේ.
These girls have friends.
මේ කෙල්ලන්ට යාළුවෝ ඉන්නවා.
They spoil half of the love stories.
ඔවුන් ආදර කතාවලින් අඩක් නරක් කරයි.
This guy is like this.
මේ මිනිහා මෙහෙමයි.
That guy is like that.
ඒ මිනිහා එහෙමයි.
If you marry him, you will be like this.
එයාව බැන්දොත් මෙහෙම වෙයි.
If you marry him, you will be like that.
ඔබ ඔහුව විවාහ කර ගත්තොත් ඔබ එසේ වනු ඇත.
A friend like this girl can spoil 100 love stories.
මේ කෙල්ල වගේ යාළුවෙක් ආදර කතා 100ක් නරක් කරන්න පුළුවන්.
Hey.
හේයි.
Hey, stop.
හේයි, නවතින්න.
Sorry, brother.
සමාවෙන්න අයියේ.
Hey, drop it, brother.
හේයි ඒක අතාරින්න අයියේ.
My life is like that.
මගේ ජීවිතයත් ඒ වගේ.
I get all the ranks from 1 to 100 for the unfortunate.
මම 1 සිට සියලුම ශ්‍රේණි ලබා ගන්නවා අවාසනාවන්තයින් සඳහා 100 දක්වා.
By the way, why are you going to Kakinada?
මාර්ගය වන විට, ඇයි ඔබ කාකිනාද යන්නේ?
Actually, she is from Kakinada, brother.
ඇත්තටම ඇය කාකිනාඩයේ. සහෝදරයා.
She came to Hyderabad to study.
ඇය ඉගෙනීමට හයිද්‍රාබාද් වෙත පැමිණියාය.
Bro, you're saying she is from Kakinada.
සහෝ, ඔබ කියන්නේ ඇය කාකිනාඩාවේ කියලා.
And you are going to Kakinada for marriage.
අනික ඔයා යන්නේ කාකිනාදට විවාහය.
Isn't it risky?
එය අවදානම් නොවේද?
Did you see, Keerthi?
දැක්කද කීර්ති?
Even he understood.
ඔහු පවා තේරුම් ගත්තා.
You still don't understand.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැත.
Please, Keerthi.
අනේ කීර්ති.
Let's go somewhere far and get married.
අපි කොහේ හරි දුරකට ගිහින් කසාද බඳිමු.
If we run away and get married, do you think my father will stay quiet?
අපි පැනලා ගිහින් කසාද බැන්දොත් ඔයා හිතනවද මගේ තාත්තා නිහඬ වෙයි කියලා
He'll hunt us down and kill us.
ඔහු අපව දඩයම් කර මරා දමනු ඇත.
We don't have any other way.
අපිට වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
Please.
කරුණාකර.
Trust me.
මාව විශ්වාස කරන්න.
Hey, Mallesh.
හේයි මල්ලේෂ්.
Don't be scared. He is not a dead body.
බය වෙන්න එපා. ඔහු මළ සිරුරක් නොවේ.
An irritating guy is sitting in the back.
කෝපයට පත් පිරිමි ළමයෙකු පිටුපස වාඩි වී සිටී.
Hey, my headache...
හේයි මගේ හිසරදය...
-I am talking about you, sir. -Get the tablet, man.
- මම ඔබ ගැන කතා කරනවා, සර්. - ටැබ්ලට් එක ගනින් මචන්.
I am stopping.
මම නවතිනවා.
Brother, why are you stopping here?
අයියේ ඇයි ඔයා මෙතන නවතින්නේ?
Just a minute. I'll be back.
විනාඩියක් විතරයි. මම ආපහු එන්නම්.
Hey...
හේයි...
Here you go, sir.
මෙන්න සර්.
What else do you want?
තව මොනවද ඕනේ?
Give me this tablet, brother
මට මේ ටැබ්ලට් එක දෙන්න අයියේ
Sir, we don't have this company's item. Do you want a different one?
සර් මේ කොම්පැනියේ බඩුවක් අපි ගාව නෑ. ඔබට වෙනස් එකක් අවශ්‍යද?
Brother, give me whatever I can get for Rs. 10.
අයියේ ඕන දෙයක් දෙන්න මට රු. 10.
What is that, sir?
ඒ මොකක්ද සර්?
This tablet isn't for me,
මෙම ටැබ්ලටය මා සඳහා නොවේ,
but for my passenger.
නමුත් මගේ මගියා සඳහා.
If he takes the tablet, he won't bother me anymore. That's why.
ඔහු ටැබ්ලට් එක ගත්තොත්, ඔහු තවදුරටත් මට කරදර නොකරනු ඇත. ඒක තමයි.
-Give anything. -Okay.
- ඕනෑම දෙයක් දෙන්න. -හරි හරී.
Here you go, sir.
මෙන්න සර්.
What else do you want, sir?
තව මොනවද ඕන සර්?
Horlicks.
හෝර්ලික්ස්.
He doesn't want Horlicks or Boost or Complain.
ඔහුට හෝර්ලික්ස් හෝ බූස්ට් හෝ අවශ්‍ය නැත පැමිණිලි කරන්න.
He is asking for protection.
ඔහු ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටී.
How did you know that I want this?
මට මේක ඕන කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
I said it by looking at your face, brother.
මම කිව්වේ ඔයාගේ මූණ දිහා බලාගෙන.. සහෝදරයා.
Does this come in different sizes?
මේක විවිධ ප්‍රමාණවලින් එනවද?
Is this a pant or a shirt that comes in medium, large, or XL?
මේක කලිසමක්ද කමිසයක්ද මධ්‍යම, විශාල හෝ XL වලින් පැමිණෙන්නේද?
There are no sizes.
ප්රමාණ නොමැත.
It comes in different flavors.
එය විවිධ රසයන්ගෙන් පැමිණේ.
Flavors?
රස?
Take the chocolate flavor. It's good.
චොකලට් රසය ගන්න. එය හොඳයි.
I like chocolates, brother.
මම චොකලට් වලට කැමතියි අයියේ.
Nice.
ලස්සනයි.
Choose a good brand and give him the chocolate flavor.
හොඳ Brand එකක් තෝරලා දෙන්න ඔහු චොකලට් රසය.
Okay, sir.
හරි සර්.
Brother.
සහෝදරයා.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Here you go, sir. How many do you want?
මෙන්න සර්. කීයක් ඕනද?
Gave me the whole box.
මුළු පෙට්ටියම මට දුන්නා.
[vehicles honking]
[වාහන නාද කිරීම]
Why hasn't he come yet?
ඇයි එයා තාම ආවෙ නැත්තෙ?
Sir.
සර්.
-Did you get the tablets? -Yes.
- ඔබ ටැබ්ලට් ලබා ගත්තාද? - ඔව්.
Here you go.
හියර් යූ ගෝ.
Take care.
ප්රවේසම් වන්න.
Will my headache go away if I take this?
මේක ගත්තොත් මගේ ඔළුවේ කැක්කුම නැති වෙයිද?
It works for everyone who has a head.
එය හිසක් ඇති සෑම කෙනෙකුටම ක්රියා කරයි.
Why are you opening that?
ඇයි ඔබ එය විවෘත කරන්නේ?
Why are you keeping it in that? Do you think it's a fridge?
ඇයි ඒකේ තියාගෙන ඉන්නේ? ඔබ එය ශීතකරණයක් යැයි සිතනවාද?
What's the big deal if it keeps cool, sir?
එය සිසිල්ව තබා ගන්නේ නම්, විශාල දෙය කුමක්ද, සර්?
Let's go. Fast.
අපි යමු. වේගවත්.
-We have to go to Kakinada on time. -You are so dangerous.
- අපිට නියමිත වේලාවට කාකිනාඩයට යා යුතුයි. - ඔයා හරිම භයානකයි.
Brother.
සහෝදරයා.
-Thank you. -Enjoy.
-ඔයාට ස්තූතියි. - රසවිඳින්න.
Bye.
ආයුබෝවන්.
You know, right?
ඔයා දන්නවා නේද?
Yes, him.
ඔව්, ඔහු.
He is new.
ඔහු අලුත් ය.
It's the first time for my guy.
මගේ කොල්ලට ඒක පලවෙනි පාර.
Divya?
දිව්‍යා?
That's great.
එය අනර්ඝයි.
My dude is a lucky fellow.
මගේ මල්ලි වාසනාවන්තයෙක්.
What? One hour?
කුමක් ද? පැයක්?
My dude takes half an hour to switch on his laptop.
මගේ යාලුවට පැය බාගයක් යනවා ඔහුගේ ලැප්ටොප් එක ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
This is my dude's debut match.
මේක මගේ මල්ලිගේ මංගල තරගය.
It doesn't matter if the cost is high.
වියදම වැඩි උනාට කමක් නෑ.
I want the entire night call sheet.
මට මුළු රාත්‍රී ඇමතුම් පත්‍රයම අවශ්‍යයි.
Okay. Thank you, bro.
හරි හරී. ස්තුතියි සහෝ.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
You're using words like "bro" and "call sheet." Who are you speaking to?
ඔබ "බ්‍රෝ" සහ වැනි වචන භාවිතා කරයි "ඇමතුම් පත්රය." ඔබ කතා කරන්නේ කාටද?
Bro means broker.
Bro කියන්නේ Broker.
We all call him that.
අපි හැමෝම ඔහුට කියන්නේ එහෙමයි.
-Broker? -That's it, buddy.
- තැරැව්කරු? - ඒක තමයි යාලුවනේ.
You are lucky.
ඔබ වාසනාවන්තයි.
Do you know who you'll spend time with?
ඔබ කාලය ගත කරන්නේ කා සමඟදැයි ඔබ දන්නවාද?
Divya.
දිව්‍යා.
Who is Divya?
දිව්‍යා කියන්නේ කවුද?
Even the big shots are waiting for her call sheet.
විශාල පහරවල් පවා ඇය එනතුරු බලා සිටී ඇමතුම් පත්රය.
I come whenever you call me, right?
ඔයා මට කතා කරනකොට මම එනවා නේද?
Instead of giving me small amounts, why don't you give me Rs. 5 lakhs?
මට පොඩි ගානක් දෙනවා වෙනුවට, ඇයි ඔබ මට රු. ලක්ෂ 5ක්?
-Is this the girl, brother? Okay. -Huh! What's with this old man?
- මේ කෙල්ලද අයියේ? හරි හරී. - හහ්! මේ වයසක මිනිහට මොකද?
He keeps saying proverbs, but he didn't give any money.
ඔහු දිගින් දිගටම හිතෝපදේශ කියනවා, නමුත් ඔහු මුදල් දුන්නේ නැත.
Stingy fellow.
මසුරු මිතුරා.
Will he take the money with him when he dies?
එයා සල්ලි ගන්නවද ඔහු මිය යන විට ඔහු සමඟද?
Okay.
හරි හරී.
Why do you care about him?
ඔබ ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
Where is my share?
මගේ කොටස කොහෙද?
You are the one in the middle.
ඔයා තමයි මැද ඉන්නේ.
I need the money badly.
මට සල්ලි හොඳටම ඕන.
Divya.
දිව්‍යා.
Everyone needs money.
හැමෝටම සල්ලි ඕන.
I just spoke to a guy.
මම කොල්ලෙක් එක්ක කතා කලා විතරයි.
He said he will pay Rs. 20,000.
ඔහු කීවේ රු. 20,000 කි.
Rs. 10,000 for you and Rs. 10,000 for me.
රු. 10,000 ඔබ වෙනුවෙන් සහ රු. මට 10,000.
Okay, take it.
හරි, ගන්න.
Take it.
ඒක ගන්න.
Let's go. You start in the auto.
අපි යමු. ඔයා ඔටෝ එකෙන් පටන් ගන්න.
You brought me in an Audi.
ඔයා මාව Audi එකකින් ගෙනාවා.
Do I have to go in an auto?
මම ඔටෝ එකක යා යුතුද?
Book a cab.
කැබ් රථයක් වෙන්කරවා ගන්න.
Divya, you go.
දිව්‍යා ඔයා යන්න.
Go.
යන්න.
No, man.
නෑ මචන්.
Somehow, I feel all of this is wrong.
කෙසේ හෝ මේ සියල්ල වැරදි බව මට හැඟේ.
I don't think this is right.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
See, Mr. Raghu.
බලන්න රඝු මහත්තයෝ.
There is no right or wrong.
හරි වැරැද්දක් නෑ.
If you don't enjoy at this age, that is wrong.
ඔබ මේ වයසේදී විනෝද නොවන්නේ නම්, ඒක වැරදියි.
Do you understand?
ඔයාට තේරෙණව ද?
But, without getting married, all this means...
නමුත්, විවාහ නොවී, මේ සියල්ල කියන්නේ...
Do we need to be married...
අපි විවාහ විය යුතුද...
...and get our wife's permission...
සහ අපේ බිරිඳගෙන් අවසර ගන්න...
...to pay an advance to a call girl?
... කෝල් කෙල්ලෙක්ට අත්තිකාරම් ගෙවන්නද?
Hey, if you stay like this for some more time,
හේයි, ඔයා වගේ හිටියොත් මේ තව ටික කාලයක්
then you will have technical doubts about yourself.
එවිට ඔබට තාක්ෂණික වනු ඇත ඔබ ගැන සැක.
First, leave urgently.
පළමුව, ඉක්මනින් පිටත් වන්න.
Go, man.
යන්න මචන්.
What? Why so late?
කුමක් ද? ඇයි මෙච්චර පරක්කු?
Excuse me.
මට සමාවෙන්න.
-You are... -Mr. Subba Rao...
- ඔබ ... - Mr. සුබා රාඕ...
Subba Rao is not my name. It's my father's name.
Subba Rao යනු මගේ නම නොවේ. ඒක මගේ තාත්තාගේ නම.
My name is Raghu.
මගේ නම රඝු.
Look, son of Subba Rao.
බලන්න, සුබා රාඕගේ පුතා.
I am the girl you are looking for.
ඔබ සොයන ගැහැණු ළමයා මමයි.
Start the car.
මෝටර් රථය ආරම්භ කරන්න.
Hi.
ආයුබෝවන්.
Where shall we go, son of Subba Rao?
සුබ්බ රාඕගේ පුත්‍රය, අපි කොහේ යන්නද?
Let's go to a park, and have fun.
අපි උද්‍යානයකට යමු, විනෝද වෙමු.
Looking at each other...
එකිනෙකා දෙස බලමින්...
Why do you need me just to look?
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕනේ?
The girl next door is enough.
අල්ලපු ගෙදර කෙල්ල ඇති.
Okay. Where shall we go?
හරි හරී. අපි කොහේ යන්නද?
Shall we go to your house?
අපි ඔබේ නිවසට යමුද?
My house?
මගේ ගෙදර?
Oh no! No, no, no.
අපොයි නෑ! නෑ නෑ නෑ.
What if someone sees us?
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත්?
Then book a hotel room.
ඉන්පසු හෝටල් කාමරයක් වෙන්කරවා ගන්න.
Hotel room?
හෝටල් කාමරය?
Oh no! No, no, no.
අපොයි නෑ! නෑ නෑ නෑ.
Oh no! What if there's a police raid?
අපොයි නෑ! පොලිස් වැටලීමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
I'm finished.
මම ඉවරයි.
If you know any good place, suggest it to me.
ඔබ දන්නා හොඳ තැනක් ඇත්නම්, එය මට යෝජනා කරන්න.
Let's do one thing.
අපි එක දෙයක් කරමු.
There's a lodge on the Vijayawada highway that I know.
එහි ලැගුම්හලක් ඇත මම දන්න විජයවාඩ හයිවේ.
It is a little far.
එය ටිකක් දුරයි.
Definitely, the police won't come there.
අනිවාරෙන්ම පොලිසිය එතනට එන්නේ නැහැ.
But, that is a little old style.
හැබැයි ඒක ටිකක් පරණ ස්ටයිල් එකක්.
Like you.
ඔයා වැනි.
Do you always smile like this and stay happy?
ඔයා හැමදාම වගේ හිනා වෙනවද මේක සහ සතුටින් ඉන්න?
Everyone who comes to me comes to have fun.
එන හැමෝටම මම විනෝද වෙන්න එනවා.
This is a very valuable time for them.
මෙය ඔවුන්ට ඉතා වටිනා කාලයකි.
As long as you are with me, you should enjoy.
ඔබ මා සමඟ සිටින තාක් කල්, ඔබ කළ යුතුය භුක්ති විඳින්න.
That's it.
ඒක තමයි.
You are really something special.
ඔබ ඇත්තටම විශේෂ දෙයක්.
Hey, stop, stop.
හේයි, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
What?
කුමක් ද?
Panipuri.
පානිපූරි.
-Is this your first time? -No.
- මේ ඔබේ පළමු අවස්ථාවද? -නැහැ.
Usually, I eat at my office.
සාමාන්‍යයෙන් මම කන්නේ මගේ ඔෆිස් එකෙන්.
Not this matter.
මේ කාරණය නොවේ.
That matter.
ඒ කාරණය.
It is my first time.
එය මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
Actually, it is wrong to do it before marriage.
ඇත්තටම කලින් කරන එක වැරදියි විවාහය.
Then, what is it now?
එතකොට, දැන් මොකක්ද?
Suddenly, like this?
හදිසියේම, මේ වගේ?
I mean, my friend Resh told me to enjoy my life.
මම කිව්වේ, මගේ මිතුරා රේෂ් මට කිව්වා මගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරන්න කියලා.
That's why.
ඒක තමයි.
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
Look, it is him.
බලන්න, ඒ ඔහු.
-Hello. -Hey, buddy.
-ආයුබෝවන්. - හේයි, යාලුවනේ.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I am eating panipuri.
මම පානිපූරි කනවා.
Hey, why are you eating pani puri with a girl sitting beside you?
ඒයි, ඇයි ඔයා පානි පූරි කන්නේ ඔබ අසල වාඩි වී සිටින ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ?
If it is me... Ask Divya once.
මම නම්... දිව්‍යාගෙන් එක පාරක් අහන්න.
She will tell many stories about me.
ඇය මා ගැන බොහෝ කතා කියයි.
Okay.
හරි හරී.
Do you know my friend Suresh?
ඔයා දන්නවද මගේ යාළුවා සුරේෂ්?
Suresh means tall, dark, and living in ECIL.
සුරේෂ් යනු උස, අඳුරු, සහ ECIL හි ජීවත් වේ.
-That Suresh? -Yes. Do you know him?
- අර සුරේෂ්? - ඔව්. ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
I know him.
මම එයාව දන්නවා.
He has more dialogues and less action.
එයාට දෙබස් වැඩියි ඇක්ෂන් අඩුයි.
What is this?
මේ කුමක් ද?
He said that you will tell big stories about him.
ඔයා ලොකු කතා කියයි කියලා කිව්වා ඔහු ගැන.
Not a big story.
ලොකු කතාවක් නෙවෙයි.
One little story.
එක පොඩි කතාවක්.
If I have to describe him,
මට ඔහු ගැන විස්තර කළ යුතු නම්,
he buys a monthly pass but never takes the bus.
ඔහු මාසික අවසර පත්‍රයක් මිලදී ගනී ඒත් කවදාවත් බස් එකේ යන්නේ නෑ.
Let's go.
අපි යමු.
Move away.
ඉවතට යන්න.
He is a senior, but she said he is nothing.
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්, නමුත් ඔහු කිසිවක් නැති බව ඇය කීවාය.
What is our situation?
අපගේ තත්වය කුමක්ද?
Hey, why are you looking like that?
අයියෝ ඇයි එහෙම බලන්නේ?
Pay the money and come quickly.
සල්ලි දීලා ඉක්මනට එන්න.
By the way, do you have them?
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඒවා තිබේද?
Do you mean money?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මුදල්ද?
I don't have cash. Can I pay through GPay?
මට මුදල් නැහැ. මට GPay හරහා ගෙවිය හැකිද?
Not that.
එහෙම නෙවෙයි.
Those.
ඒ.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Son of Subba Rao.
සුබා රාඕගේ පුතා.
Those.
ඒ.
Oh! I don't have.
ඔහ්! මට නැහැ.
Then why are you coming with me?
එහෙනම් මොකටද මාත් එක්ක එන්නෙ?
Take it.
ඒක ගන්න.
Okay.
හරි හරී.
Brother, do you have a Vicks tablet?
මල්ලි ඔයාට Vicks tablet එකක් තියෙනවද?
-Give me this tablet. -Attend to him first.
- මට මේ ටැබ්ලට් එක දෙන්න. - මුලින්ම ඔහු වෙත පැමිණෙන්න.
He doesn't want Horlicks or Boost or Complain.
ඔහුට හෝර්ලික්ස් හෝ බූස්ට් හෝ අවශ්‍ය නැත පැමිණිලි කරන්න.
Choose a good brand and give him the chocolate flavor.
හොඳ Brand එකක් තෝරලා දෙන්න ඔහු චොකලට් රසය.
Thank you, brother.
ස්තුතියි සහෝදරයා.
-Brother, bye. -Enjoy.
- සහෝදරයා, ආයුබෝවන්. - රසවිඳින්න.
Why did you bring so many?
ඇයි ඔච්චර ගෙනාවේ?
-I mean... -Okay, I will use the rest later.
- මම කිව්වේ ... - හරි, මම ඉතුරු ටික පස්සේ පාවිච්චි කරන්නම්.
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
Ramu, how are you?
රමු කොහොමද ඔයාට?
What, Divya? You've forgotten to come here lately.
මොකක්ද දිව්‍යා? පහුගිය ටිකේ ඔයාට මෙහෙ එන්න අමතක වෙලා.
What should I say?
මා කුමක් කිව යුතුද?
After driving so far in traffic, people's backs are aching.
වාහන තදබදයේ මෙතරම් දුරක් ධාවනය කිරීමෙන් පසු, මිනිසුන්ගේ කොන්ද රිදෙනවා.
Okay, give me my regular room, room 204.
හරි, මට මගේ සාමාන්‍ය කාමරය දෙන්න, කාමර 204.
That room is occupied.
එම කාමරය වාඩිලාගෙන ඇත.
Take room 201.
201 කාමරය ගන්න.
That is not good.
ඒක හොඳ නැහැ.
No, Divya. We renovated it recently.
නෑ දිව්‍යා. අපි මෑතකදී එය අලුත්වැඩියා කළා.
Check it yourself.
එය ඔබම පරීක්ෂා කරන්න.
From next time, you will insist on that room.
ඊළඟ වතාවේ සිට, ඔබ එම කාමරයට අවධාරනය කරනු ඇත.
Okay, thank you.
හරි, ස්තුතියි.
Shall we go?
අපි යමුද?
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
GAME OF LIFE DAILY SERIAL, EPISODE 10,000
ජීවිතයේ ක්රීඩාව ඩේලි සීරියල්, කථාංග 10,000
Why, Anvesh.
ඇයි අන්වේශ්?
Why are you committing this mistake?
ඇයි ඔබ මේ වරද කරන්නේ?
Remember this, Anvesh.
මේක මතක තියාගන්න අන්වේශ්.
I'm ashamed to be your friend.
ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න මට ලැජ්ජයි.
Aren't you ashamed of what you are doing?
තමුසෙට ලැජ්ජ නැද්ද මේ කරන වැඩේට.
Will you just look, or will you do something?
නිකමට බලනවද, නැත්නම් ඔබ යමක් කරනවාද?
Education without moral sense is a waste.
සදාචාරාත්මක හැඟීමක් නැති අධ්‍යාපනය නාස්තියකි.
Water...
ජලය...
Water.
ජලය.
What hard work did you do to drink the water?
කොච්චර මහන්සි වෙලාද ඔයා කළේ වතුර බොන්නද?
Are you a Kabaddi player?
ඔබ කබඩි ක්‍රීඩකයෙක්ද?
How did you know that?
ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
You ran away by touching like this.
මෙහෙම අල්ලලා පැනලා ගියා.
Drink.
බොන්න.
What is my mistake?
මගේ වරද කුමක්ද?
You are asking me what is your mistake?
ඔබ මගෙන් අසන්නේ ඔබේ වරද කුමක්ද?
Ask your conscience, it will tell you.
ඔබේ හෘද සාක්ෂියෙන් විමසන්න, එය ඔබට කියනු ඇත.
Why are you talking like this, Kavitha?
ඇයි කවිතා ඔයා මෙහෙම කතා කරන්නේ?
See, you are unable to realize your mistake even after so many hints.
බලන්න, ඔබට ඔබේ අවබෝධ කර ගත නොහැක බොහෝ ඉඟි වලින් පසුව පවා වැරදියි.
Brother, can you reduce the volume?
අයියේ සද්දේ අඩු කරන්න පුලුවන්ද?
I feel so bad that I'm your friend.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නිසා මට ගොඩක් දුකයි.
-You promised me dinner last week... -Sorry.
- ඔබ මට පසුගිය සතියේ රාත්‍රී ආහාරය පොරොන්දු වුණා ... - සමාවෙන්න.
...but you went by yourself.
...ඒත් ඔයා තනියම ගියා.
Isn't it a wrong?
එය වරදක් නොවේද?
Sorry, Kavitha. It was a mistake.
සමාවෙන්න කවිතා. ඒක වැරදීමක්.
It was my mistake not taking you to dinner.
ඒක මගේ වැරැද්දක් නෙවෙයි ඔබව රාත්‍රී කෑමට රැගෙන යනවා.
Aren't you ashamed of what you are doing?
තමුසෙට ලැජ්ජ නැද්ද මේ කරන වැඩේට.
Sorry! One minute.
සමාවෙන්න! විනාඩියක්.
-Kavitha...-Brother.
-කවිතා...-අයියා.
-I'm apologizing for my mistake. -Brother!
- මම මගේ වැරැද්දට සමාව ඉල්ලනවා. - සහෝදරයා!
Brother, reduce the volume.
මල්ලි, ශබ්දය අඩු කරන්න.
Hungry and thirsty are tags that come easily out of hunger and thirst.
බඩගිනියි පිපාසයයි කියන ටැග් එක කුසගින්නෙන් හා පිපාසයෙන් පහසුවෙන් මිදෙන්න.
But the tag 'good man' comes only after a good deed.
නමුත් ටැගය 'හොඳ මිනිසා' හොඳ ක්‍රියාවකින් පසුවයි එන්නේ.
Remember that.
ඒක මතක තියාගන්න.
Education without moral sense is a waste.
සදාචාරාත්මක හැඟීමක් නැති අධ්‍යාපනය නාස්තියකි.
Why, Anvesh?
ඇයි අන්වේශ්?
Why are you committing this mistake?
ඇයි ඔබ මේ වරද කරන්නේ?
I'm ashamed to be your friend.
ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න මට ලැජ්ජයි.
One minute.
විනාඩියක්.
Sorry, Kavitha. It was a mistake.
සමාවෙන්න කවිතා. ඒක වැරදීමක්.
Please! Sorry!
කරුණාකර! සමාවෙන්න!
See, you are unable to realize your mistake even after so many hints.
බලන්න, ඔබට ඔබේ අවබෝධ කර ගත නොහැක බොහෝ ඉඟි වලින් පසුව පවා වැරදියි.
[siren wailing]I feel so bad that I'm your friend.
[සයිරන් විලාප දෙමින්] මම ඔබේ මිතුරා වීම ගැන මට දුකක් දැනේ.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Divya, let's go.
දිව්‍යා අපි යමු.
-The police are here. -What happened?
- පොලිසිය මෙතන. -සිදුවුයේ කුමක් ද?
-We have to leave urgently. -Where are the police?
- අපි ඉක්මනින් පිටත් විය යුතුයි. - පොලිසිය කොහෙද?
It might be SI Armugam, nothing to worry.
ඒ එස්අයි ආමුගම් වෙන්න ඇති, බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
Don't you understand what I'm telling you?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මම ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
How can you understand?
ඔබට තේරුම් ගත හැක්කේ කෙසේද?
These are common for people like you.
ඔය වගේ අයට මේවා පොදුයි.
For people like me from a respectable family this is a big deal.
මම වගේ ගෞරවනීය කෙනෙක්ගෙන් පවුල මේක ලොකු දෙයක්.
Let's go.
අපි යමු.
Let's go, Divya. The police are here.
අපි යමු දිව්‍යා. පොලිසිය මෙතන ඉන්නවා.
Let's go... Let's go.
යමු... යමු.
-Hey!
- හේයි!
Hey, the police are here.
හේයි, පොලිසිය මෙතන.
I'll leave right now.
මම දැන්ම යන්නම්.
Greetings, Brother Sherief,
සුභ පැතුම් ෂෙරීෆ් සහෝදරයා,
Hey, give it to him.
හේයි ඒක එයාට දෙන්න.
You brought the stuff carefully, right?
ඔයා පරිස්සමෙන් බඩු ගෙනාවා. හරිද?
Hey, where is the stuff?
හේයි, කොහෙද බඩු?
Did you sell it?
ඔබ එය විකුණුවාද?
Brother, we went to the place you told.
අයියේ අපි ඔයා කියපු තැනට ගියා.
We brought what they gave us.
ඔවුන් දුන් දේ අපි ගෙනාවා.
Even we don't know what happened to the stuff in this.
අපි පවා දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා මේකේ තියෙන දේවල් වලට උනා.
There's really nothing in this.
ඇත්තටම මේකේ මොකුත් නෑ.
This is for a small test.
මෙය කුඩා පරීක්ෂණයක් සඳහා ය.
Test?
පරීක්ෂණයක්ද?
There is a big task ahead.
ඉදිරියේ විශාල කාර්යයක් තිබෙනවා.
You have to courier it from Hyderabad.
ඔබ එය හයිද්‍රාබාද් සිට කුරියර් කළ යුතුය.
Brother, you are saying it's a big deal.
අයියේ ඔයා කියන්නේ ලොකු දෙයක්.
That too with new people.
ඒකත් අලුත් අය එක්ක.
That's why.
ඒක තමයි.
Hey, Kanakaraju, will you do it?
හේ, කනකරාජ, ඔබ එය කරනවාද?
The deal is big.
ගනුදෙනුව විශාලයි.
The payment will also be big.
ගෙවීම ද විශාල වනු ඇත.
It's a little risky.
ඒක ටිකක් අවදානම් වැඩක්.
Can you do it?
ඔබට එය කළ හැකිද?
We will do it, brother.
අපි ඒක කරන්නම් අයියේ.
Okay, go and do your work.
හරි ගිහින් වැඩේ කරගනින්.
Okay, bye, brother.
හරි, ආයුබෝවන්, සහෝදරයා.
Hey, handle the order.
හේයි, ඇණවුම හසුරුවන්න.
-What do you want, madam? -One vodka.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ, මැඩම්? - වොඩ්කා එකක්.
-What do you want, sir? -Same one more, please.
- ඔයාට මොනවද ඕන සර්? - තව එකක්, කරුණාකර.
Hey, take ice.
හේයි, අයිස් ගන්න.
Give me a glass too.
මටත් වීදුරුවක් දෙන්න.
-Hey. -What?
- හේයි. -කුමක් ද?
Are you okay to do what boss said?
ලොක්කා කියපු දේ කරන්න ඔයා හරිද?
Why? Do you have any doubt?
ඇයි? ඔබට කිසියම් සැකයක් තිබේද?
I feel like we're doing something wrong.
අපි වැරදි දෙයක් කරනවා වගේ මට දැනෙනවා.
Do you know how much the families of drug addicts suffer?
ඔබ දන්නවාද කීයද කියලා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන්ගේ පවුල් දුක් විඳිනවාද?
Hey, do these people's families encourage them to drink?
ඒයි, මේ මිනිස්සුන්ගේ පවුල් කරන්න ඔවුන්ව බොන්න දිරිමත් කරනවාද?
Remember one thing.
එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
He is selling in this bar, they are drinking.
ඔහු මේ බාර් එකේ විකුණනවා, ඔවුන් බොනවා.
We are supplying in between.
අපි ඒ අතරේ සප්ලයි කරනවා.
That's it.
ඒක තමයි.
Similarly, he is selling drugs, they are taking.
එසේම ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය අලෙවි කරයි. ඔවුන් ගන්නවා.
We are couriering in between.
අපි ඒ අතරේ කුරියර් කරනවා.
There is no difference between that and this.
ඒ හා අතර වෙනසක් නැත මෙය
If we take a risk for one year, our lives will be set.
අපි අවුරුද්දක් අවදානමක් ගත්තොත්, අපගේ ජීවිත සකස් වනු ඇත.
Don't think too much.
වැඩිය හිතන්න එපා.
-Okay? -Okay.
-හරි හරී? -හරි හරී.
Check if they want anything.
ඔවුන්ට යමක් අවශ්‍ය දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
Your favourite son has woken up.
ඔබේ ප්රියතම පුතා අවදි වී ඇත.
Ask him to get a milk packet.
කිරි පැකට් එකක් අරන් දෙන්න කියන්න.
If I ask him, people will say that the stepmother is torturing him.
එයාගෙන් ඇහුවොත් මිනිස්සු කියයි සුළු මව ඔහුට වධ දෙනවා.
Aunty, it's the same whether you say it or my father says it.
නැන්දා ඒකත් එහෙමයි ඔබ එය කියනවා හෝ මගේ පියා එය කියයි.
Why are you talking to your aunty like that?
මොකටද කතා කරන්නේ ඔයාගේ නැන්දා එහෙමද?
Go and get the milk packet as aunty said.
ගිහින් ඇන්ටි කිව්ව විදියට කිරි පැකට් එක අරන් එන්න.
Dad, if she has any such work,
තාත්තේ, ඇයට එවැනි වැඩ තිබේ නම්,
ask her to tell her own son, not me.
මට නෙවෙයි එයාගේම පුතාට කියන්න කියලා.
Eat, eat.
කන්න, කන්න.
If you do any good job, stay at home.
හොඳ වැඩක් කරනවා නම් ගෙදරටම වෙලා ඉන්න.
If not, go out.
එසේ නොවේ නම්, පිටතට යන්න.
Look, he is going.
බලන්න, ඔහු යනවා.
Ask him.
එයාගෙන් අහන්න.
Why are you talking like that?
ඇයි එහෙම කතා කරන්නේ?
What did I do less for you?
මම ඔබ වෙනුවෙන් අඩුවෙන් කළේ කුමක්ද?
Not less, you did everything more.
අඩු නොවේ, ඔබ සියල්ල වැඩිපුර කළා.
When Mom died, you brought me here immediately and gave me an aunty.
අම්මා මැරුණාම ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා වහාම මට ඇන්ටි කෙනෙක් දුන්නා.
When I failed Inter, you told me to quit studying and take up a job.
මම ඉන්ටර් අසමත් වූ විට ඔබ මට කිව්වා ඉගෙනීම නවතා රැකියාවක් කිරීමට.
But you are raising her son like a donkey.
නමුත් ඔබ වැඩි කරනවා ඇගේ පුතා බූරුවෙක් වගේ.
For the injustice done to me, my heart breaks when I think about it.
මට වෙච්ච අසාධාරණයට මගේ හිත මම ඒ ගැන සිතන විට බිඳී යයි.
Did you hear that?
ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
The sound also came.
සද්දෙත් ආවා.
That is not the sound of a broken heart, it's the sound of a broken glass.
ඒ බිඳුණු හදවතක හඬක් නොවේ, එය කැඩුණු වීදුරුවක ශබ්දයයි.
Dad, I am doing a small trial.
තාත්තේ මම පොඩි ට්‍රයල් එකක් කරනවා.
If it is successful, my life will be set.
ඒක සාර්ථක උනොත් මගේ ජීවිතේ සෙට් වෙනවා.
Then I will not stay here, even if you ask.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නෑ.. ඇහුවත්.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Will you stay here only if you don't have money?
ඔයා මෙතන විතරක් ඉන්නවද ඔබට මුදල් නොමැති නම්?
I am telling you.
මම ඔබට කියනවා.
You are doing stupid things.
ඔයා කරන්නේ මෝඩ වැඩ.
Stupid son.
මෝඩ පුතා.
Yes, dad.
ඔව් තාත්තේ.
I am a stupid son.
මම මෝඩ පුතෙක්.
Hey, don't hit it towards my house.
ඒයි, ඒක මගේ ගෙදර පැත්තට ගහන්න එපා.
-My aunt won't give it back. -Get on the vehicle.
- මගේ නැන්දා එය ආපසු දෙන්නේ නැහැ. - වාහනයට නගින්න.
What, man? Did your aunt and dad start the nuisance again?
මොකක්ද මචන්? ඔබේ නැන්දා සහ තාත්තා ආයෙත් කරදරයක් පටන් ගන්නවද?
Why did you come so early?
ඇයි මෙච්චර කලින් ආවෙ?
-Today is Sunday, right? -So
- අද ඉරිදා නේද? - ඉතින්
Are you taking me just to stand in line for the chicken?
ඔයා මාව නිකමට ගෙනියනවද කුකුල් මස් සඳහා පෝලිමේ හිටගන්න?
Not that, man.
එහෙම නෙවෙයි මචන්.
Today, I have to bring Mary from the hostel.
අද මට මේරිව ගෙන්වන්න වෙනවා නේවාසිකාගාරය.
-To Mary's place? -Yes.
- මරියාගේ ස්ථානයට? - ඔව්.
You could have told me earlier.
ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
I would have worn a nice shirt.
මම ලස්සන කමිසයක් අඳින්න තිබුණා.
Hey, you made my sister fall for you back in 10th grade.
ඒයි, ඔයා මගේ නංගිව වැටුණා ඔබ නැවත 10 වන ශ්‍රේණියේ සිට.
There is no need to impress her again.
ඇයව නැවත විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
Shut up and come.
කට වහගෙන එන්න.
Hi, why are you so late?
හායි, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
Okay, get on.
හරි, යන්න.
Let's go.
අපි යමු.
What? Do you eat so many idlis?
කුමක් ද? ඔච්චර ඉඩ්ලි කනවද?
Mary Pushpa. I won't eat less.
මේරි පුෂ්පා. මම අඩුවෙන් කන්නේ නැහැ.
If you diet, you will lose weight.
ඔබ ආහාර පාලනය කරන්නේ නම්, ඔබ බර අඩු වනු ඇත.
If you eat like this, you won't lose weight.
මෙහෙම කෑවොත්. ඔබ බර අඩු නොවනු ඇත.
By the way, did you plan a tour without my knowledge?
මාර්ගය වන විට, ඔබ මගේ අනුදැනුමකින් තොරව සංචාරයක් සැලසුම් කළාද?
Nothing like that.
එහෙම දෙයක් නෑ.
Boss called me.
ලොක්කා මට කතා කළා.
He said he has some work. We will be back in two days.
වැඩ වගයක් තියෙනවා කිව්වා. අපි දවස් දෙකකින් ආපහු එනවා.
We have to go to Andaman on Sunday, right?
අපි ඉරිදා අන්දමන් යන්න ඕන. හරිද?
Andaman?
අන්දමන්?
Why Andaman?
ඇයි අන්දමන්?
Didn't you tell him?
ඔයා එයාට කිව්වේ නැද්ද?
It's nothing, man.
මුකුත් නෑ මචන්.
She got a nursing job there.
ඇයට එහි හෙද රැකියාවක් ලැබුණි.
It's a good pay.
ඒක හොඳ වැටුපක්.
Congrats.
සුභ පැතුම්.
Why don't you come with me?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැත්තෙ?
What will you do here?
ඔබ මෙහි කුමක් කරනු ඇත්ද?
The three of us will stay together there.
එතන අපි තුන්දෙනා එකට ඉන්නම්.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Since you got a nursing job, do we have to work as compounders there?
ඔබට හෙද රැකියාවක් ලැබුණු නිසා, අපි එහි සංයෝජකයින් ලෙස වැඩ කළ යුතුද?
It's like you're doing government jobs here.
ඒක හරියට ඔයා කරනවා වගේ මෙහෙ රජයේ රැකියා.
Look, Mary.
බලන්න, මරියා.
Just leave us for a year.
අවුරුද්දකට අපිව දාලා යන්න.
After that, we will come wherever you want us to
ඉන් පසු, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට අපි එන්නෙමු
Try to understand.
තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
Why? What do you plan to do for a year?
ඇයි? අවුරුද්දක් සඳහා ඔබ කිරීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
We can't tell you all that now.
ඒ හැමදේම අපිට දැන් කියන්න බෑ.
Brother, one dosa.
අයියේ දෝස එකක්.
Raju, Johnny.
ස්වර්ගය, ජොනී.
This time, don't go by bus to Hyderabad. Go in my car.
මේ පාර හයිද්‍රාබාද් වලට බස් එකේ යන්න එපා. මගේ කාර් එකේ යන්න.
Go to Alpha Factory in Jeedimetla and say Sherief sent you.
ජීඩිමෙට්ලාහි ඇල්ෆා කර්මාන්ත ශාලාවට යන්න ෂෙරීෆ් ඔයාව එව්වා කියන්න.
They will give you some packets.
ඔවුන් ඔබට පැකට් කිහිපයක් ලබා දෙනු ඇත.
It's a very costly drug.
එය ඉතා මිල අධික ඖෂධයකි.
Mephedrine.
මෙෆෙඩ්‍රීන්.
It's a drug used to increase sexual capacity.
එය භාවිතා කරන ඖෂධයකි ලිංගික හැකියාව වැඩි කරන්න.
They will give you the mall only if you give this note.
ඔවුන් ඔබට සාප්පු සංකීර්ණය ලබා දෙනු ඇත ඔබ මෙම සටහන ලබා දෙන්නේ නම් පමණි.
"Hey, stop me if you have guts."
"ඒයි, ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම් මාව නවත්තන්න."
Deal carefully.
පරිස්සමෙන් ගනුදෙනු කරන්න.
If the police catch you in a narcotics case, you won't even get bail.
පොලිසියට මත්කුඩු ඇල්ලුවොත් නඩුව, ඔබට ඇපවත් ලැබෙන්නේ නැත.
Salim is even more dangerous than the police.
සලීම් ඊටත් වැඩිය පොලිසියට වඩා භයානකයි.
-Go and get the mall. -Okay, brother.
- ගිහින් සාප්පු සංකීර්ණය ගන්න. - හරි, සහෝදරයා.
Hey, brother.
හේයි මල්ලි.
-Deliver the mall carefully. -Greetings, brother.
- පරිස්සමෙන් සාප්පුව භාර දෙන්න. - සුභ පැතුම්, සහෝදරයා.
-How are you? -Who are you?
-ඔයාට කොහොම ද? -ඔයා කව්ද?
Call your boss and tell him that the journalist Gandhi is here.
ඔබේ ලොක්කාට කතා කර ඔහුට කියන්න මාධ්‍යවේදී ගාන්ධි මෙහි සිටී.
He will tell you to give me Rs. 10 crores.
මට රුපියල දෙන්න කියලා කියයි. කෝටි 10යි.
I will leave if you give me that.
ඒක දුන්නොත් මම යනවා.
Rs. 10 crores?
රු. කෝටි 10ක්?
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
Hey, you go out.
හේයි, ඔයා එලියට යන්න.
Go.
යන්න.
Let's go.
අපි යමු.
Hey, Johnny.
හේයි, ජොනී.
Is that drug really that powerful?
ඇත්තටම එම ඖෂධය එතරම් බලවත්ද?
If not, do you think they are fools to buy it at such a high price?
එහෙම නැත්තම් උබල හිතන්නේ උන් මෝඩයෝ කියලද එතරම් ඉහළ මිලකට එය මිලදී ගැනීමට?
You are right.
ඔයා හරි.
Nothing, brother.
මුකුත් නෑ අයියේ.
I made a biopic about your boss.
මම ඔයාගේ ලොක්කා ගැන බයියෝපික් එකක් හැදුවා.
You all are the characters in that.
ඔයාලා හැමෝම ඒකේ චරිත.
You acted well.
ඔයා හොඳට රඟපෑවා.
These drug businesses, murders...
මේ කුඩු ව්‍යාපාර, මිනීමැරුම්...
I covered everything.
මම හැම දෙයක්ම ආවරණය කළා.
4K resolution.
4K විභේදනය.
It can be released directly in theatres.
එය කෙලින්ම සිනමාහල්වල නිකුත් කළ හැකිය.
If not, it can also be released in OTTs.
එසේ නොමැති නම්, එය OTT වලින් ද නිකුත් කළ හැකිය.
If it comes out, you'll also be in jail along with him.
එලියට ආවොත්, ඔබත් ඔහු සමඟ සිරගත වනු ඇත.
Call him.
ඔහු අමතන්න.
Sir, a journalist is here.
සර් මෙතන ඉන්නේ මාධ්‍යවේදියෙක්.
Gandhi, Gandhi.
ගාන්ධි, ගාන්ධි.
His name is Gandhi.
ඔහුගේ නම ගාන්ධි.
Good, sir.
හොඳයි, සර්.
Does your name match what you do?
ඔබේ නම ඔබ කරන දෙයට ගැලපෙනවාද?
What is your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
Mahesh Babu.
මහේෂ් බාබු.
Does that name suit him?
ඒ නම ඔහුට ගැලපෙනවාද?
It's her. She has been annoying for a while.
ඒ ඇයයි. ඇය ටික වේලාවක් හිරිහැර කරයි.
Talk to her.
ඇය සමඟ කතා කරන්න.
-Talk to her. -Hey!
- ඇයට කතා කරන්න. - හේයි!
Brother is calling you. Come.
අයියා ඔයාට කතා කරනවා. එන්න.
-Brother is calling us. -You go. I'll talk to her.
- අයියා අපිට කතා කරනවා. -ඔයා යන්න. මම ඇයට කතා කරන්නම්.
You go.
ඔයා යන්න.
Yes, Mary.
ඔව්, මේරි.
What, Raju? You haven't been answering my calls since yesterday.
මොකක්ද රාජු? ඔයා ගිහින් නැහැ ඊයේ සිට මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙයි.
Where were both of you?
ඔය දෙන්නම කොහෙද හිටියේ?
Hello?
ආයුබෝවන්?
Do you really love me?
ඔයා ඇත්තටම මට ආදරෙයිද?
Why did you ask like that?
ඇයි එහෙම ඇහුවේ?
Tell me the truth.
මට ඇත්ත කියන්න.
Why did you go to Hyderabad?
ඇයි ඔයා හයිද්‍රාබාද් ගියේ?
I am scared.
මට බයයි.
It is okay if you both don't do the job.
දෙන්නම වැඩේ නොකලට කමක් නෑ.
But don't do anything wrong.
හැබැයි වැරදි දෙයක් කරන්න එපා.
If you want, I will take care of you.
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාව බලාගන්නම්.
We can all be happy with my salary.
මගේ වැටුපෙන් අපි හැමෝටම සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
Please, Raju. Listen to me.
අනේ රාජු. මට සවන් දෙන්න.
Okay, Mary. Don't worry.
හරි, මේරි. කලබල වෙන්න එපා.
We will do as you say.
ඔබ කියන විදියට අපි කරන්නම්.
Thank you, Raju.
ස්තුතියි, රාජු.
-Bye.
- ආයුබෝවන්.
Are they all perfect?
ඔවුන් සියල්ලන්ම පරිපූර්ණද?
You will check only when we give you the original.
ඔබ පරීක්ෂා කරන්නේ කවදාද යන්න පමණි අපි ඔරිජිනල් එක දෙනවා.
If we give you a fake, you will accept it silently.
අපි ඔබට බොරුවක් දුන්නොත්, ඔබ එය නිහඬව පිළිගනු ඇත.
What is this?
මේ කුමක් ද?
Is this mephedrine?
මෙය mephedrine ද?
Why don't you give me two packets as a freebie?
ඇයි මට දෙන්නෙ නැත්තෙ පැකට් දෙකක් නොමිලේ?
It's like salt in curry. Why do you care about all this?
ඒක හරියට කරිවල ලුණු වගේ. ඔබ මේ සියල්ල ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
You take your money and go.
ඔයා සල්ලි අරන් යන්න.
Hey, what are you looking at?
ඒයි, ඔයා මොනවද බලන්නේ?
-Get the mall and leave. Go. -Okay, brother.
-මාල් එක අරන් යන්න. යන්න. - හරි, සහෝදරයා.
Give me the pen drive.
පෙන් ඩ්‍රයිව් එක දෙන්න.
Okay, brother.
හරි අයියේ.
[blast]
[පිපිරවීම]
[guns firing]
[තුවක්කු වෙඩි තැබීම]
Gandhi!
ගාන්ධි!
Hey, Johnny.
හේයි, ජොනී.
Come.
එන්න.
Come, Johnny.
එන්න, ජොනී.
Start... Start.
පටන් ගන්න... පටන් ගන්න.
Breaking news.
උණුසුම් පුවත්.
Drug sensation in Hyderabad again.
හයිද්‍රාබාද්හි නැවතත් මත්ද්‍රව්‍ය සංවේදනය.
Based on trusted information that these drugs were...
විශ්වාසදායක තොරතුරු මත පදනම්ව මෙම ඖෂධ බව...
...being manufactured in an old factory in Jeedimetla,
... තුළ නිෂ්පාදනය කෙරේ ජීඩිමෙට්ල පැරණි කර්මාන්ත ශාලාව,
DRI officials raided it and seized the drugs.
DRI නිලධාරීන් එය වැටලූවා සහ මත්ද්‍රව්‍ය අත්අඩංගුවට ගත්තා.
The seized drugs are estimated to be worth Rs. 250 crores.
අත්අඩංගුවට ගත් මත්ද්‍රව්‍ය තොග ඇස්තමේන්තු කර ඇත රු. කෝටි 250යි.
With information that some youngsters from Kakinada were buying these drugs,
සමහර තරුණයන් බව තොරතුරු සමඟ කාකිනාඩ ප්‍රදේශයේ සිට මෙම මත්ද්‍රව්‍ය මිලදී ගෙන ඇත.
the police conducted a raid.
පොලිසිය වැටලීමක් කළා.
Police have launched a search operation for those who escaped during the raid.
පොලිසිය සෝදිසි මෙහෙයුමක් ආරම්භ කර ඇත වැටලීමේදී පැන ගිය අය සඳහා.
Hey, will you stop it?
හේයි, ඔයා ඒක නවත්තනවද?
Don't get tensed unnecessarily by watching the news.
අනවශ්‍ය ලෙස කලබල වෙන්න එපා ප්‍රවෘත්ති නැරඹීමෙන්.
You take everything easily.
ඔයා හැමදේම ලේසියෙන් ගන්න.
What if we get caught?
අපි අහු උනොත්?
The police are searching for the Kakinada youngsters who escaped.
යන්න පොලිසිය සොයමින් සිටී පැන ගිය කාකිනාඩ තරුණයෝ.
Watch this first and relax. Okay?
මුලින්ම මේක බලලා විවේක ගන්න. හරි හරී?
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
Hello, Mary.
හෙලෝ, මේරි.
One minute.
විනාඩියක්.
Why, Anvesh.
ඇයි අන්වේශ්?
Why are you committing this mistake?
ඇයි ඔබ මේ වරද කරන්නේ?
Mary, we are coming to the Andaman Islands with you tomorrow.
මරියා, අපි එනවා අන්දමන් දූපත් හෙට ඔබ සමඟ.
Permanently.
ස්ථිරවම.
Really?
ඇත්තටම?
Really. We will settle down there.
ඇත්තටම. අපි එහි පදිංචි වෙමු.
I know, Raju.
මම දන්නවා රාජු.
You can't live without me.
ඔයාට මම නැතුව ඉන්න බෑ.
-Aren't you ashamed of what you are doing? -Brother, reduce the volume.
- ඔබ කරන දේ ගැන ඔබට ලැජ්ජාවක් නැද්ද? - මල්ලි, ශබ්දය අඩු කරන්න.
Education without moral sense is a waste.
සදාචාරාත්මක හැඟීමක් නැති අධ්‍යාපනය නාස්තියකි.
Brother, reduce the volume.
මල්ලි, ශබ්දය අඩු කරන්න.
Okay, go.
හරි, යන්න.
The train to Chennai is at 10 a.m. tomorrow.
චෙන්නායි බලා යන දුම්රිය හෙට පෙරවරු 10 ට වේ.
From there, to the Andaman Islands.
එතන ඉඳන් අන්දමන් දූපත් වලට.
-Will you be there on time? -We will.
- ඔබ නියමිත වේලාවට එහි පැමිණෙනවාද? -අපි කරන්නෙමු.
Even if we miss that, we will take the next train.
අපට එය මග හැරුණත්, අපි ඊළඟ දුම්රියෙන් යන්නෙමු.
Okay?
හරි හරී?
If you're late, it's not just the train you'll miss, but my trust as well.
පරක්කු උනොත් කෝච්චිය විතරක් නෙවෙයි ඔබට මග හැරෙනු ඇත, නමුත් මගේ විශ්වාසයද එසේමය.
I said I will definitely come.
මම කිව්වා අනිවාර්යයෙන්ම එනවා කියලා.
Why are you getting so tensed?
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙන්නේ.
Raju.
රාජු.
If you don't arrive by 10 a.m. tomorrow,
ඔබ හෙට උදේ 10 ට නොපැමිණියේ නම්,
I will never trust you again in my life.
මම ආයේ ජීවිතේට ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
-Bye.
- ආයුබෝවන්.
What is my mistake? [door knocking]
මගේ වරද කුමක්ද? [දොරට තට්ටු කිරීම]
Brother.
සහෝදරයා.
Hey, don't open the door without knowing who it is.
ඒයි, දොර අරින්න එපා ඒ කවුද කියලා නොදැන.
Ask your conscience.
ඔබේ හෘද සාක්ෂියෙන් විමසන්න.
-...it will tell you. -The guy from the next room.
-...එය ඔබට කියයි. - ඊළඟ කාමරයේ මිනිහා.
[police siren]
[පොලිස් සයිරන්]
Hey, the police are here.
හේයි, පොලිසිය මෙතන.
Huh! Police?
හහ්! පොලිසියද?
-What to do now? -I don't know.
- දැන් කුමක් කළ යුතුද? -මම දන්නේ නැහැ.
Come, quick!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
Hey!
හේයි!
What?
කුමක් ද?
It's a cop, man.
ඒක පොලිස්කාරයෙක් මචන්.
I'm starting now.
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
Please, sir.
අනේ සර්.
Leave me, sir.
මාව දාලා යන්න සර්.
Don't kill me. Leave me, sir.
මාව මරන්න එපා. මාව දාලා යන්න සර්.
ARMUGAM ENCOUNTER SPECIALIST
ආර්මුගම් විශේෂඥයා හමුවීම
You know how to write encounter, right?
හමුවීම ලියන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා, හරිද?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
We brought them for scene recreation.
අපි ඒවා ගෙනාවේ දර්ශන විනෝදාස්වාදය සඳහා.
A shooting occurred as they were fleeing.
ඔවුන් පලා යමින් සිටියදී වෙඩි තැබීමක් සිදු විය.
Okay, sir.
හරි සර්.
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
-Hello, sir. -Armugam.
- හෙලෝ, සර්. -ආර්මුගම්.
You asked for two plots in Madhapur, right?
ඔබ මාදාපූර්හි ඉඩම් කැබලි දෙකක් ඉල්ලා සිටියා, හරිද?
Tell me what I should do for you now.
මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
My daughter eloped with an auto driver.
මගේ දුව ඔටෝ ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් එක්ක පැනලා ගියා.
You have to catch them by tomorrow by any means.
ඔබ ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි හෙට වන විට ඕනෑම ආකාරයකින්.
I will take care of all that.
ඒ හැමදේම මම බලාගන්නම්.
Leave it to me, sir.
මට ඒක දෙන්න සර්.
My daughter may be gone, but my dignity cannot be destroyed.
මගේ දුව නැති වෙන්න ඇති නමුත් මගේ ගෞරවය විනාශ කළ නොහැක.
Not through the department, deal with it privately.
දෙපාර්තමේන්තුව හරහා නොවේ, එය සමඟ පුද්ගලිකව කටයුතු කරන්න.
I'm sending you their photos.
මම ඔබට ඔවුන්ගේ ඡායාරූප එවනවා.
Did you ever see these two?
ඔබ කවදා හෝ මේ දෙදෙනා දැක තිබේද?
No, sir.
නෑ සර්.
If these two come here, call me immediately.
මේ දෙන්නා මෙහෙ ආවොත් වහාම මට කතා කරන්න.
Hello.
ආයුබෝවන්.
Sir, the boy and girl in the photo you sent are going in the ambulance.
සර් ෆොටෝ එකේ ඉන්න කොල්ලයි කෙල්ලයි ඔබ එවූ ගිලන් රථයේ යනවා.
-Ambulance? -Yes, sir.
- ගිලන් රථය? - ඔව්, සර්.
-They have crossed Kesar toll gate. -Near Kesar toll gate?
- ඔවුන් කේසර් ටෝල් ගේට්ටුව පසු කර ඇත. -කේසර් ටෝල් ගේට්ටුව ළඟද?
Yes, sir. They just left.
ඔව් සර්. ඔවුන් ගියා විතරයි.
Shit! The police are following us.
ෂිට්! පොලිසිය අපි පස්සෙන් එනවා.
Police?
පොලිසියද?
Hey, drive fast.
හේයි, වේගයෙන් පදවන්න.
Turn right.
දකුණට හරවන්න.
Police.
පොලිසිය.
Brother, please drive fast.
අයියේ ඉක්මනට එලවන්න.
The police are coming for us.
පොලිසිය අපිව හොයාගෙන එනවා.
Hey, they must be patrolling police.
හේයි, ඔවුන් පොලිසියේ මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා විය යුතුය.
No, brother. They are coming for us.
නෑ අයියේ. ඔවුන් අපි වෙනුවෙන් එනවා.
Please, brother, drive fast
අනේ අයියේ ඉක්මනට එලවන්න
They must have been sent by my father.
ඒවා මගේ තාත්තා එව්වා වෙන්න ඇති.
If we get caught, they will kill us.
අහු උනොත් අපිව මරයි.
Please, brother, drive fast.
අනේ අයියේ ඉක්මනට එලවන්න.
By the way, who is your father?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ පියා කවුද?
Hey, if the police had caught us, we would be in jail by now.
හේයි, පොලිසියට අපිව ඇල්ලුවා නම්, අපි මේ වෙනකොට හිරේ.
It's okay if we get caught by the police.
අපි පොලිසියට අහුවුණාට කමක් නැහැ.
But if we get caught by Salim's boss, he will definitely kill us.
ඒත් අපි සලීම්ගේ ලොක්කාට අහු උනොත් ඔහු නියත වශයෙන්ම අපව මරා දමනු ඇත.
Will he kill us? Who is his boss?
ඔහු අපිව මරයිද? ඔහුගේ ලොක්කා කවුද?
Please, take me to Kakinada
කරුණාකර මාව කාකිනාදට රැගෙන යන්න
Kakinada?
කාකිනාද?
I'll drop you at the bus stop, and you can go by bus.
මම ඔයාව බස් නැවතුමට දාන්නම්, සහ ඔබට බස් රථයෙන් යා හැකිය.
If I get caught now, they will definitely kill me.
මම දැන් අහු උනොත් අනිවාර්‍යයෙන්ම එවුන් මාව මරන්න.
Kill you?
ඔයාව මරන්නද?
Who?
WHO?
By the way, who is your father?
මාර්ගය වන විට, ඔබේ පියා කවුද?
Ex-MLA Ravindra
හිටපු මන්ත්‍රී රවීන්ද්‍ර
Tell me, who is his boss?
මට කියන්න, ඔහුගේ ලොක්කා කවුද?
Tell me, Divya.
මට කියන්න දිව්‍යා.
Who is trying to kill you?
කවුද ඔයාව මරන්න හදන්නේ?
Ex-MLA Ravindra
හිටපු මන්ත්‍රී රවීන්ද්‍ර
If we reach Kakinada by 10 o'clock tomorrow, both of us will be alive.
10 වෙනකොට අපි කාකිනාදට ආවොත් හෙට අපි දෙන්නම ජීවත් වෙනවා.
tomorrow, it means we are safe.
හෙට, ඒ කියන්නේ අපි ආරක්ෂිතයි.
If I reach Kakinada by tomorrow morning, it means I'm safe.
මම කාකිනාදට ළඟා වුණොත් හෙට උදේ, ඒ කියන්නේ මම ආරක්ෂිතයි.
Bring it by 10 o'clock tomorrow, even if you have to kill them.
හෙට රෑ 10 වෙනකොට ගේන්න. ඔබට ඔවුන්ව මරා දැමීමට සිදු වුවද.
If you have the guts, kill them and take the money.
පණ තියනවනම් මරාගෙන ගනින් මුදල්.
"You've got to race."
"ඔයාට රේස් යන්න තියෙනවා."
"You've got to run"
"ඔයාට දුවන්න වෙනවා"
"You've got to race... You've got to race."
"ඔයාට රේස් යන්න තියෙනවා... ඔයාට රේස් යන්න තියෙනවා."
REPU UDHAYAM 10 GANTALAKU
රෙපු උදයම් 10 ගන්තලකු
The police must have been sent by my father for us.
පොලිසිය වෙන්න ඇති අපේ තාත්තා අපි වෙනුවෙන් එව්වා.
If we get caught, they will kill us.
අහු උනොත් අපිව මරයි.
-Please go fast. -Please, brother.
- කරුණාකර ඉක්මනින් යන්න. - කරුණාකර, සහෝදරයා.
Why would a father kill his daughter?
පියෙක් තම දියණිය මරා දමන්නේ ඇයි?
Okay, brother-in-law.
හරි මස්සිනා.
You'll see how grandly I do the engagement tomorrow.
මම කොතරම් උතුම්ද කියා ඔබට පෙනෙනු ඇත හෙට එන්ගේජ්මන්ට් එක කරන්න.
But one small thing.
හැබැයි එක පොඩි දෙයක්.
I need your support in these by-elections.
මට ඔබේ සහයෝගය අවශ්‍යයි මෙම අතුරු මැතිවරණවලදී.
Definitely, brother-in-law.
අනිවාර්යයෙන්ම මස්සිනා.
Let my son marry your daughter.
මගේ පුතාට ඔබේ දුවව විවාහ කර දෙන්න.
It is my responsibility to make you a minister.
එය මගේ වගකීමකි ඔයාව ඇමති කෙනෙක් කරන්න.
Thank you, brother-in-law.
ස්තුතියි මස්සිනා.
Sir, morning flight tickets for you and Ms. Keerthi.
සර්, උදේ ගුවන් ටිකට් පත් ඔබ සහ කීර්ති මහත්මිය වෙනුවෙන්.
Where is Keerthi?
කීර්ති කොහෙද?
Why did you ask me to come urgently?
ඇයි මට හදිස්සියේ එන්න කිව්වෙ?
My father has fixed my engagement tomorrow.
මගේ තාත්තා මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ස්ථිර කළා හෙට.
Okay, what do we do now?
හරි, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
My father's nomination is in Kakinada at 10 a.m. tomorrow.
මගේ පියාගේ නාමයෝජනා පත්‍රය ඇත හෙට පෙරවරු 10 ට කාකිනාද.
Let us go there after getting married by that time.
අපි එතනට යමු ඒ වෙනකොට විවාහ වෙනවා.
He'll be forced to accept us in front of the police and media.
ඔහුට අපව පිළිගැනීමට බල කෙරෙනු ඇත පොලිසිය සහ මාධ්‍ය ඉදිරියේ.
What are you doing without telling me beforehand?
නැතුව මොකද කරන්නේ මට කලින් කියනවද?
My plan is that if my daughter marries Subba's son,
මගේ සැලැස්ම මගේ දුව නම් සුබ්ගේ පුතා විවාහ කරගනී,
he will support me, and I will become an MLA.
ඔහු මට සහාය වනු ඇත, ඒ වගේම මම MLA කෙනෙක් වෙනවා.
If she elopes with someone else suddenly,
ඇය හදිසියේම වෙනත් කෙනෙකු සමඟ පලා ගියහොත්,
even our people won't vote for me.
අපේ මිනිස්සු පවා මට ඡන්දය දෙන්නේ නැහැ.
Please, sir.
අනේ සර්.
Don't kill me. Leave me, sir.
මාව මරන්න එපා. මාව දාලා යන්න සර්.
Hello, sir.
ආයුබෝවන් සර්.
Armugam, You asked for two plots in Madhapur, right?
ආමුගම් ඔයා දෙකක් ඉල්ලුවා මාදාපූර් වල බිම් කොටස් නේද?
Tell me what I should do for you now.
මම දැන් ඔබ වෙනුවෙන් කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
My daughter eloped with an auto driver.
මගේ දුව ඔටෝ ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් එක්ක පැනලා ගියා.
You have to catch them by tomorrow by any means.
ඔබ ඔවුන්ව අල්ලා ගත යුතුයි හෙට වන විට ඕනෑම ආකාරයකින්.
I will take care of it.
මම ඒක බලාගන්නම්.
Leave it to me, sir.
මට ඒක දෙන්න සර්.
My daughter may be gone, but my dignity cannot be destroyed.
මගේ දුව නැති වෙන්න ඇති නමුත් මගේ ගෞරවය විනාශ කළ නොහැක.
Not through the department, deal with it privately.
දෙපාර්තමේන්තුව හරහා නොවේ, එය සමඟ පුද්ගලිකව කටයුතු කරන්න.
I'm sending you their photos.
මම ඔබට ඔවුන්ගේ ඡායාරූප එවනවා.
If I get caught now, they will kill me and get her married to someone else.
දැන් අහු උනොත් මාව මරයි ඒ වගේම ඇයව වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ කර දෙන්න.
That's why we planned this.
ඒකයි අපි මේක සැලසුම් කළේ.
The plan is good, but I think it's a little risky.
සැලැස්ම හොඳයි, නමුත් මම හිතන්නේ එය ටිකක් අවදානම් සහගතයි.
If you save us from the police now,
දැන්වත් පොලිසියෙන් අපිව බේරගත්තොත්.
will give you not just Rs. 10,000, but Rs. 10 lakhs.
ඔබට ලබා දෙන්නේ රු. 10,000, නමුත් රු. ලක්ෂ 10 යි.
-Rs. 10 lakhs? -Yes.
-රු. ලක්ෂ 10ක්? - ඔව්.
You sit. I will take you.
ඔබ වාඩි වෙන්න. මම ඔබව රැගෙන යන්නම්.
If we go like this, we might get caught by the police.
අපි මෙහෙම ගියොත්, අපි පොලිසියට අහුවෙන්න පුළුවන්.
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
I will take you via another route.
මම ඔබව වෙනත් මාර්ගයකින් රැගෙන යන්නම්.
You keep saying that the Salim gang will kill us if we're caught.
ඔයා දිගටම කියනවා සලීම් කියලා අපිව අල්ලගත්තොත් කට්ටිය අපිව මරයි.
Why, man? Why would they kill us?
ඇයි මචන්? ඔවුන් අපව මරා දමන්නේ ඇයි?
Hey, when they were running away during the police shootout in the morning,
හේයි, ඔවුන් පැන යන විට උදෑසන පොලිස් වෙඩි හුවමාරුව,
I brought the money bag.
මම මුදල් බෑගය ගෙනාවා.
-Hey, did you bring all that money? -Yes.
- ඒයි, ඔයා ඒ සල්ලි ඔක්කොම ගෙනාවද? - ඔව්.
Let's do one thing.
අපි එක දෙයක් කරමු.
Let's give them their money and tell them that we got it by mistake.
එයාලගේ සල්ලි දීලා කියමු අපිට වැරදීමකින් ඒක ලැබුණා කියලා.
Even if we tell them, they will kill us.
අපි කිව්වත් අපිව මරයි.
Why?
ඇයි?
Yes, Mary.
ඔව්, මේරි.
It's okay if you don't do the job.
වැඩේ නොකලට කමක් නෑ.
But don't do anything wrong.
හැබැයි වැරදි දෙයක් කරන්න එපා.
If you want, I will take care of you.
ඔයාට ඕන නම් මම ඔයාව බලාගන්නම්.
I didn't want to do anything wrong after Mary said that.
ඊට පස්සේ මට වරදක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ මේරි එහෙම කිව්වා.
That's why I gave the information to the police.
ඒ නිසයි මම මේ තොරතුරු ලබා දුන්නේ පොලිසිය.
Is it you who gave the information to the police?
දුන්නේ ඔබද පොලිසියට තොරතුරු?
Yes.
ඔව්.
Salim's boss must have already known about it.
සලීම්ගේ ලොක්කාට තියෙන්න ඇති දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
What are you all doing?
ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද කරන්නේ?
What are you doing? Some guys from Kakinada...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? කාකිනාඩේ සමහර කොල්ලෝ...
...informed the police and took the money.
...පොලිසියට දැනුම් දුන්නා සල්ලිත් ගත්තා.
By the way, where is the pen drive that the journalist gave you?
මාර්ගය වන විට, පෙන් ඩ්‍රයිව් එක කොහෙද මාධ්‍යවේදියා ඔබට දුන් බව?
Those idiots took away the pen drive along with the money, sir.
ඒ මෝඩයෝ පෑන අරන් ගියා සල්ලිත් එක්ක එලවන්න සර්.
If anyone finds that pen drive,
කවුරුහරි ඒ පෙන් ඩ්‍රයිව් එක හොයාගත්තොත්
I won't even be a ward member, let alone an MLA.
මම වාට්ටු මන්ත්‍රී කෙනෙක් වෙන්නෙත් නෑ. මන්ත්‍රීවරයකුට ඉඩ දෙන්න.
By the time my nomination is completed tomorrow morning,
මගේ නාමයෝජනා දිනය වන විට හෙට උදෑසන අවසන්,
if they don't die,
ඔවුන් මිය නොයන්නේ නම්,
you won't be alive.
ඔබ ජීවතුන් අතර නොසිටිනු ඇත.
Get lost.
මකබෑවිලා පලයන්.
Get lost!
මකබෑවිලා පලයන්!
What is this, sir?
මේ මොකක්ද සර්?
Why is everything going wrong for you?
ඔබට සියල්ල වැරදී යන්නේ ඇයි?
I don't see the ring you usually wear.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් අඳින මුද්ද මට නොපෙනේ.
That's very sentimental for you, right?
ඒක ඔයාට ගොඩක් සංවේදී දෙයක් නේද?
Maybe it happened because you took it off.
සමහර විට එය සිදු විය ඔබ එය ඉවත් කළ නිසා.
I come whenever you call me.
ඔයා මට කතා කරනකොට මම එනවා.
Instead of giving me small amounts, why don t you give me Rs. 5 lakhs?
මට පොඩි ගානක් දෙනවා වෙනුවට, ඇයි මට රුපියල දෙන්නෙ නැත්තෙ. ලක්ෂ 5ක්?
Divya must have taken the ring.
දිව්‍යා මුද්ද ගන්න ඇති.
Where is Divya?
කෝ දිව්‍යා?
Please try later.
කරුණාකර පසුව උත්සාහ කරන්න.
Divya is not picking up the phone.
දිව්‍යා ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ.
Do you know how sentimental that is?
එය කෙතරම් සංවේදී දැයි ඔබ දන්නවාද?
I must have my ring with me by the time my nomination is over tomorrow morning.
ඒ වෙලාවට මගේ මුද්ද මා ළඟ තිබිය යුතුයි හෙට උදේ මගේ නාමයෝජනා ඉවරයි.
Bring the ring, even if it means killing her.
මුද්ද ගේන්න, එය ඇයව මරා දැමීම වුවද.
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
Hello.
ආයුබෝවන්.
-Sister. -Raji.
- සහෝදරිය. රාජි.
Dad's condition is critical, sister.
තාත්තගේ තත්වේ අසාධ්‍යයි නංගි.
I just joined him at GGH.
මම GGH හි ඔහු සමඟ එකතු වුණා.
They told me the surgery must be done by tomorrow morning.
ඔවුන් මට කිව්වා ශල්‍යකර්මයක් කළ යුතුයි කියලා හෙට උදෑසන වන විට සිදු කරනු ලැබේ.
Why so suddenly?
ඇයි හදිසියේ?
When I called this morning, you said he was fine.
මම අද උදේ කතා කළාම, ඔයා කිව්වා එයා හොඳින් කියලා.
You told me then that the doctors said the surgery can wait till next week.
ඔයා එදා මට කිව්වා දොස්තරලා කිව්වා කියලා ශල්‍යකර්මය ලබන සතිය දක්වා බලා සිටිය හැක.
Yes, sister.
ඔව් නංගි.
But suddenly, our dad had a stomach ache in the morning.
ඒත් එකපාරටම අපේ තාත්තට ඒ උදේ බඩේ අමාරුව.
That's why I joined him at GGH.
ඒකයි මම GGH එකේ එයාට එකතු වුණේ.
They told me the surgery must be done by tomorrow morning.
ඔවුන් මට කිව්වා ශල්‍යකර්මයක් කළ යුතුයි කියලා හෙට උදෑසන වන විට සිදු කරනු ලැබේ.
They said the surgery will cost Rs. 5 lakhs, sister.
සැත්කමක් කරනවා කිව්වා වියදම රු. ලක්ෂ 5ක් නංගි.
Rs. 5 lakhs?
රු. ලක්ෂ 5ක්?
Yes, sister.
ඔව් නංගි.
But I'm scared, sister.
ඒත් මට බයයි නංගි.
Okay, don't worry.
හරි, කලබල වෙන්න එපා.
I'll start now.
මම දැන් පටන් ගන්නම්.
Okay, sister.
හරි නංගි.
[mobile phone ringing]
[ජංගම දුරකථනය නාද වේ]
-Hello. -Hey, Divya, sir's ring is with you.
-ආයුබෝවන්. - ඒයි, දිව්‍යා, සර්ගේ මුද්ද ඔබ ළඟයි.
Check once if it's in your bag.
එක පාරක් බලන්න බෑග් එකේ තියෙනවද කියලා.
Ring?
මුද්ද?
They said the surgery will cost Rs. 5 lakhs, sister.
සැත්කමක් කරනවා කිව්වා වියදම රු. ලක්ෂ 5ක් නංගි.
No. I don't have anything like that.
නෑ මට එහෙම දෙයක් නෑ.
Don't call me again.
මට ආයෙ කතා කරන්න එපා.
-I'm going to my home town. Bye. -Hey, Divya!
- මම මගේ උපන් නගරයට යනවා. ආයුබෝවන්. - හේයි, දිව්‍යා!
She switched it off.
ඇය එය නිවා දැමුවාය.
-Raghu. -Yes.
- රඝු. - ඔව්.
Please drop me off at Kakinada.
කරුණාකර මාව කාකිනාදට බස්සන්න.
Kakinada?
කාකිනාද?
Do you think it's beside Karmanghat?
ඔබ සිතන්නේ එය කර්මන්හාට් අසල යැයිද?
Oh no!
අපොයි නෑ!
-It's very far. I can't drop you. -I'm in a lot of trouble, Raghu.
- ඒක ගොඩක් දුරයි. මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ. - මට ගොඩක් කරදරයි රඝු.
Please drop me off at Kakinada.
කරුණාකර මාව කාකිනාදට බස්සන්න.
I overheard you talking on the phone.
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා මට ඇහුණා.
Your father is not well.
ඔයාගේ තාත්තාට සනීප නෑ.
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
I'll drop you at the bus stop. You can go by bus.
මම ඔයාව බස් නැවතුමට දාන්නම්. බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
I can't go by bus now.
මට දැන් බස් එකේ යන්න බෑ.
If I get caught, they'll kill me.
අහු උනොත් මාව මරයි.
Who's going to kill you?
කවුද ඔයාව මරන්න යන්නේ?
Bring that, even if it means killing her.
ඒකිව මැරුවත් ඒක ගේන්න.
If I get caught, I can't save my father.
අහු උනොත් තාත්තව බේරගන්න බෑ.
Can you please drop me at Kakinada by car?
කරුණාකර ඔබට අතහරින්න මම කාර් එකෙන් කාකිනාදට?
Kakinada?
කාකිනාද?
If you want, you can use me for as long as you like.
ඔබට අවශ්ය නම්, ඔබට කැමති තාක් කල් මා භාවිතා කළ හැක.
Divya, I'll drop you at Kakinada.
දිව්‍යා මම ඔයාව කාකිනාදට දාන්නම්.
Not because you offered me pleasure.
ඔබ මට සතුටක් ලබා දුන් නිසා නොවේ.
I'll help you as a friend.
මම ඔබට මිතුරෙකු ලෙස උදව් කරන්නම්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Thank you very much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Hey, I'm scared.
හේයි මට බයයි.
I told you that day itself.
මම එදාම කිව්වා.
We don't need all this.
මේ සියල්ල අපට අවශ්‍ය නැත.
-You didn't listen to me. -Hey, stop it.
- ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ. - ඒයි, ඒක නවත්තන්න.
Hey, if we escape from Salim's gang and the police tonight,
ඒයි අපි සලීම්ගෙන් බේරුනොත් අද රෑ කල්ලිය සහ පොලිසිය,
we can live happily for the rest of our lives.
අපිට සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් අපේ ජීවිත කාලය පුරාවට.
We can also go to Andaman with this money and live happily.
අපිටත් එක්ක අන්දමන් යන්න පුළුවන් මේ සල්ලි දීලා සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
In any case, we are meeting Mary by 10 a.m. tomorrow.
ඕනෑම අවස්ථාවක, අපි හෙට උදේ 10 ට මේරිව මුණගැහෙනවා.
We are going to Andaman.
අපි අන්දමන් යනවා.
Hey, car.
හේයි, කාර්.
[Ambulance horn keeps honking]
[ගිලන් රථ නලාව දිගටම නාද වේ]
Thank goodness!
ස්තුතියි!
Looks like the body is fine.
ඇඟ හොඳටම තියෙනවා වගේ.
Why are you worried about the corpse instead of me, who is alive?
ඇයි ඔබ කලබල වන්නේ මා වෙනුවට මිනිය, ජීවත්ව සිටින්නේ කවුද?
You're alive, sir. If something happens, you can go to the hospital.
ඔබ ජීවතුන් අතර, සර්. යමක් නම් එය සිදු වේ, ඔබට රෝහලට යා හැකිය.
But this is a corpse! Where will it go for treatment?
නමුත් මෙය මළ සිරුරක්! කොහෙද එය ප්‍රතිකාර සඳහා යයිද?
My responsibility is to take the corpse safely, not you.
ගැනීම මගේ වගකීමයි මිනිය ආරක්ෂිතව, ඔබ නොවේ.
What a strange man you are.
ඔයා මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
Hello.
ආයුබෝවන්.
-God! -Please, help!
-දෙවියනේ! - කරුණාකර උදව් කරන්න!
Please call for an ambulance.
කරුණාකර ගිලන් රථයක් අමතන්න.
The vehicle you hit is an ambulance.
ඔබ හැපුනු වාහනය ගිලන් රථයකි.
Thank you, brother.
ස්තුතියි සහෝදරයා.
When you took that whole box of condoms,
ඔයා ඒක ගත්තම මුළු කොන්ඩම් පෙට්ටිය,
I thought you'd cause a big accident. You did.
මම හිතුවේ ඔයා හේතු වෙයි කියලා විශාල අනතුරක්. ඔබ කළා.
Sorry, brother. It happened out of my control.
සමාවෙන්න අයියේ. එය මගේ පාලනයෙන් තොරව සිදු විය.
Was it you or the vehicle?
ඒ ඔබද වාහනයද?
-By the way, where should you go? -Kakinada.
- මාර්ගය වන විට, ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටද? -කාකිනද.
Kakinada?
කාකිනාද?
You have to go very far.
ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුය.
You're really lucky, brother.
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්තයි මල්ලි.
You didn't get hurt much.
ඔයාට වැඩිය රිදුනේ නෑ.
It's all fine since I'm here.
මම ආපු නිසා ඔක්කොම හරි.
Thank you, brother.
ස්තුතියි සහෝදරයා.
For the help you gave us, whatever we pay will feel too little.
ඔබ අපට කළ උදව්වට, අපි ගෙවන ඕනෑම දෙයක් ඉතා අඩුයි.
What do you mean it's too little? So you're not paying anything?
එය ඉතා කුඩා බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? ඉතින් ඔබ කිසිවක් ගෙවන්නේ නැද්ද?
Brother, please accept this.
අයියේ මේක පිළිගන්න.
If you had gone to a corporate hospital with the same injuries,
ඔබ ආයතනයකට ගියා නම් එකම තුවාල සහිත රෝහල,
just the scans and medicines would have cost about forty thousand rupees.
ස්කෑන් සහ ඖෂධ පමණක් වනු ඇත රුපියල් හතළිස් දහසක් පමණ වියදම් කර ඇත.
I just did it as a service.
මම ඒක කළේ සේවයක් විදියට විතරයි.
-I do the service.. -Please!
- මම සේවය කරනවා.. -කරුණාකර!
-Don't refuse! -Wait.
- ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා! - ඉන්න.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I'm giving him money for helping us.
මම එයාට දෙනවා අපට උදව් කිරීමට මුදල්.
Are you putting a price on kindness and humanity?
ඔබ මිලක් නියම කරනවාද? කරුණාව සහ මනුෂ්‍යත්වය මතද?
-Mr. Rammurthy, you... -Wait, brother.
-මහතා. රාම්මූර්ති, ඔබ... - ඉන්න, සහෝදරයා.
He helped you out of kindness. Will you insult him with money?
ඔහු ඔබට උදව් කළේ කරුණාවෙන්. සල්ලි දීලා එයාට අපහාස කරනවද?
No, sir.
නෑ සර්.
Mr. Rammurthy, you...
රාම්මූර්ති මහතාණනි, ඔබ...
Then will you pay your parents for raising you?
එවිට ඔබ ඔබේ ගෙවනු ඇත ඔබ ඇති දැඩි කිරීම සඳහා දෙමාපියන්?
No, sir.
නෑ සර්.
Humanity is still alive.
මනුෂ්‍යත්වය තවමත් ජීවමානයි.
Don't destroy it with money.
සල්ලි දීලා විනාශ කරන්න එපා.
Sorry, brother.
සමාවෙන්න අයියේ.
It's okay. No problem.
ඒකට කමක් නැහැ. ප්රශ්නයක් නැහැ.
I never meant to disrespect your help by giving money.
මම කවදාවත් අගෞරව කරන්න අදහස් කළේ නැහැ මුදල් දී ඔබගේ උදව්.
Put it back in your pocket.
එය නැවත ඔබේ සාක්කුවට දමන්න.
-Mr. Rammurthy. -Keep it inside.
-මහතා. රම්මූර්ති. - එය ඇතුළත තබා ගන්න.
Keep it inside and then speak.
ඒක ඇතුලේ තියාගෙන කතා කරන්න.
Did you keep it in your pocket? Just keep it inside.
ඔබ එය ඔබේ තුළ තබා ගත්තාද සාක්කුව? ඒක ඇතුලේ තියන්න.
Sorry, brother. You're happy now, right?
සමාවෙන්න අයියේ. ඔබ දැන් සතුටුයි නේද?
Mr. Rammurthy, you're happy now, right?
රම්මූර්ති මහත්මයා, ඔබට සතුටුයි නේද?
Thank you, brother.
ස්තුතියි සහෝදරයා.
I'll get going now.
මම දැන් යන්නම්.
-It's okay, go. -Alright, take care!
- කමක් නැහැ, යන්න. - හරි, පරිස්සම් වෙන්න!
Mr. Rammurthy, come here for a moment.
රම්මූර්ති මහත්මයා, මොහොතකට මෙහි එන්න.
Brother.
සහෝදරයා.
-Thank you. Bye. -Bye.
-ඔයාට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
They seem like a nice couple. Good family.
ඔවුන් හොඳ යුවළක් ලෙස පෙනේ. හොඳ පවුලක්.
Where are they going so late at night?
ඔවුන් කොහෙද මෙච්චර රෑ වෙනවද?
-Mr. Rammurthy. -Hmm!
-මහතා. රම්මූර්ති. -හ්ම්!
What's wrong with you?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-I thought you were doing social service. -Social service, my foot.
- මම හිතුවේ ඔයා සමාජ සේවයක් කරනවා කියලා. - සමාජ සේවය, මගේ පාදය.
Because of your lecture, I lost the Rs. 10,000 I could've gotten for free.
ඔබේ දේශනය නිසා මට එය අහිමි විය රු. 10,000 මට නොමිලේ ලබාගන්න තිබුණා.
I'm furious, sir. It's ten thousand rupees.
මට තරහයි සර්. එය රුපියල් දස දහසක්.
10,000 rupees.
රුපියල් 10,000 යි.
10,000,000 rupees. Hey.
රුපියල් 10,000,000. හේයි.
-Hey! -Where are those lovers?
- හේයි! - කෝ ඒ පෙම්වතුන්?
Lovers?
පෙම්වතුන්ද?
They said they'd give me ten lakh rupees.
රුපියල් ලක්ෂ දහයක් දෙන්නම් කිව්වා.
They got into the vehicle while you were asleep.
ඔවුන් වාහනයට නැග්ගා ඔබ නිදා සිටියදී.
They got down as soon as you woke up.
ඔබ අවදි වූ වහාම ඔවුන් බැස ගියා.
We can't trust auto drivers.
අපිට ඔටෝ රියදුරන් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
Hey, don't worry. I'm here with you.
ඒයි, කරදර වෙන්න එපා. මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
-To whom? -To Malleshamam.
-කාට ද? - මල්ලේෂාම්ට.
Bro.
බ්‍රෝ.
Sorry, bro.
සමාවෙන්න සහෝ.
We ran away when the accident happened.
අපි පැනලා ගියාම අනතුර සිදු විය.
We'll never forget your help, bro.
ඔයාගේ උදව්ව අපිට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නෑ මල්ලි.
I saw your number on the ambulance and sending this message.
මම ඔයාගේ නම්බර් එක දැක්කා ගිලන් රථය සහ මෙම පණිවිඩය යැවීම.
As soon as we reach Kakinada, we'll send your money.
අපි ළඟා වූ වහාම කාකිනාද, අපි ඔබේ මුදල් එවන්නම්.
Thank you so much, bro.
බොහොම ස්තුතියි සහෝ.
I blamed him unnecessarily.
මම ඔහුට අනවශ්‍ය ලෙස දොස් කීවෙමි.
He's just another driver like us.
එයා තවත් කෙනෙක් විතරයි අපි වගේ රියදුරු.
He won't cheat.
ඔහු වංචා නොකරනු ඇත.
Those car guys left.
ඒ කාර් කට්ටිය ගියා.
Where are the others from the other car?
කෝ අනිත් අය අනිත් කාර් එකෙන්ද?
Help me raise my hand.
මට අත ඔසවන්න උදව් කරන්න.
-Oh God! -Should I lift hand or something else?
- ඔහ් දෙවියනේ! - මම අත හෝ වෙනත් දෙයක් ඔසවන්නද?
This is all because of your reckless driving.
මේ සියල්ල නිසා ය ඔබේ නොසැලකිලිමත් රිය පැදවීම.
Oh God!
අනේ දෙවියනේ!
Good thing I didn't get badly hurt.
හොඳ දෙයක් මම නොකළා හොඳටම රිදෙනවා.
Otherwise, what would have happened to us?
එසේ නොමැති නම්, කුමක් වනු ඇත අපට සිදුවී තිබේද?
I drove properly. That guy from the other side rammed into me.
මම නිසි ලෙස ධාවනය කළා. ඒ මිනිහගෙන් අනෙක් පැත්ත මා තුළට කඩා වැදුණි.
-Nice cover-up! -Useless fellow!
- ලස්සන ආවරණයක්! - වැඩකට නැති සහෝදරයා!
Everyone who causes an accident says the same thing.
හේතු වන සෑම කෙනෙක්ම අනතුර කියන්නේ එකම දෙයයි.
Fine, stop at a hospital on the way. My hand is really hurting.
හොඳයි, රෝහලක නවත්වන්න මාර්ගය. මගේ අත ඇත්තටම රිදෙනවා.
It'll hurt for a while. You'll get used to it in half an hour.
ටික වෙලාවකින් රිදෙනවා. ඔබ කරන්නම් පැය භාගයකින් පුරුදු වෙන්න.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Aren't you going to stop at a hospital?
ඔයා හොස්පිට්ල් එකක නවතින්නෙ නැද්ද?
It's risky to carry this much money into a hospital. Understand?
මෙතරම් ප්‍රමාණයක් රැගෙන යාම අවදානම් සහිතයි රෝහලකට මුදල්. තේරුනාද?
Keep quiet and sit.
නිහඬව ඉඳගන්න.
I won't stop until we reach Kakinada.
මම එනකම් නවතින්නෙ නෑ අපි කාකිනාඩයට ළඟා වෙමු.
If you survive till then, I'll get you treated there.
එතෙක් ඔබ ජීවත් වුවහොත්, මම ඔයාට එහෙ ප්‍රතිකාර කරන්නම්.
-So you care more about the money than me? -Obviously.
- ඉතින් මට වඩා ඔබ මුදල් ගැන සැලකිලිමත්ද? - පැහැදිලිවම.
If you want that much money, you have to take that much risk.
ඔච්චර සල්ලි ඕන නම්.. ඔබ එතරම් අවදානමක් ගත යුතුයි.
You've hit me many times with this hand.
ඔයා මට ගොඩක් ගැහුවා මෙම අත සමඟ වාර.
You resemble Bijjaladeva from Bahubali.
ඔබ සමානයි බාහුබලියේ සිට බිජ්ජලදේව.
Bloody rascal.
ලේ වැකි රස්තියාදුකාරයා.
Hey, Ramu! Drive fast!
හේයි, රමූ! වේගයෙන් පදවන්න!
Hey, Kodad, bend down.
හේයි, කෝඩාඩ්, නැමෙන්න.
-What is it, brother? -You bloody fool!
- ඒ මොකක්ද අයියේ? - ලේ තියෙන මෝඩයා!
What were the code names I gave you?
කේතයන් මොනවාද මම ඔබට දුන් නම්?
-Anantapur, bro. -Amalapuram, bro.
-අනන්තපූර්, සහෝදරයා. -අමලපුරම්, සහෝදරයා.
-Kodad, bro. -Kadapa, bro.
-කොඩාඩ්, සහෝදරයා. - කඩපා අයියේ.
-Chittur, bro. -Puttur, bro.
-චිතූර්, සහෝදරයා. -පුතූර්, සහෝදරයා.
-Vijayawada, bro. -Ongole, bro.
-විජයවඩ, සහෝදරයා. - ඔංගෝලේ, සහෝදරයා.
That's super.
ඒක නම් සුපිරි.
-What's my code name? -Kakinada, bro.
- මගේ කේත නාමය කුමක්ද? -කාකිනාද, සහෝදරයා.
Wow, you remembered it perfectly.
වාව්, ඔබට එය හොඳින් මතකයි.
What's the need for all this, brother?
මේ ඔක්කොටම මොනාද අයියේ.
There's an English series called Money Heist.
ඉංග්‍රීසි එකක් තියෙනවා Money Heist නමින් කතා මාලාවක්.
In that series too, they use place names as code names.
ඒ කතා මාලාවෙත් ඒ අය පාවිච්චි කරනවා ස්ථාන නාම කේත නාම ලෙස.
You'll get updated if you watch it.
ඔබ යාවත්කාලීන වනු ඇත ඔබ එය නරඹන්නේ නම්.
Don't look at me. Look at the road.
මා දෙස බලන්න එපා. පාර දිහා බලන්න.
Sorry.
සමාවෙන්න.
All this happened because of me, right?
මේ සියල්ල සිදු විය මම නිසා නේද?
Hey, it's okay, Divya. No problem.
හේ, කමක් නෑ, දිව්‍යා. ප්රශ්නයක් නැහැ.
It's not Divya. My name is Suryakantham.
ඒ දිව්‍යා නෙවෙයි. මගේ නම සූර්යකාන්තම්.
Suryakantham?
සූර්යකාන්තම්?
-That's my actual name. -Then why did you say Divya?
- ඒක මගේ ඇත්ත නම. - එහෙනම් ඇයි දිව්‍යා කිව්වේ?
Along with my name, everything you see about me isn't true.
මගේ නම සමඟ, සියල්ල ඔබ මා ගැන දකිනවා ඇත්තක් නොවේ.
Divya... I mean, Suryakantham. Please don't mind.
දිව්‍යා... මම කිව්වේ සූර්යකාන්තම්. කරුණාකර ගණන් ගන්න එපා.
But... why are you living like this?
ඒත්... ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
Until two years ago, we were a happy family.
මීට වසර දෙකකට පෙර, අපි සතුටින් සිටි පවුලක්.
Even though my mother died when I was a child, my father took good care of us.
මගේ අම්මා මැරුණත් මම ඒ කාලේ දරුවා, මගේ තාත්තා අපිව හොඳට බලාගත්තා.
My sister, my father, and I,I that was our whole world.
මගේ සහෝදරිය, මගේ පියා සහ මම, මම අපේ මුළු ලෝකයම විය.
I'm afraid of even speaking to men.
පිරිමින්ට කතා කරන්නවත් බයයි.
Suddenly, two years ago, my father had a health problem.
මීට වසර දෙකකට පෙර හදිසියේම, මගේ පියාට සෞඛ්‍ය ගැටලුවක් තිබුණා.
His two kidneys failed.
ඔහුගේ වකුගඩු දෙක අකර්මණ්‍ය විය.
Dad lost his job too.
තාත්තාගේ රැකියාවත් නැති වුණා.
He has to undergo dialysis every month.
ඔහුට විඳීමට සිදුවේ සෑම මසකම ඩයලිසිස්.
When I tried to work to support my family...
මම වැඩ කිරීමට උත්සාහ කළ විට මගේ පවුලට සහයෝගය දෙන්න...
Everywhere, people tried to take advantage of my situation.
සෑම තැනකම මිනිසුන් උත්සාහ කළහ මගේ තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
That's when I decided.
එතකොටයි මම තීරණය කළේ.
To save my dad...
තාත්තව බේරගන්න...
I couldn't find any other way.
මට වෙනත් මාර්ගයක් සොයාගත නොහැකි විය.
But honestly speaking...
ඒත් අවංකවම කිව්වොත්...
I haven't regretted it even for a day.
මම පසුතැවුනේ නැහැ එය දිනකට පවා.
You have your education.
ඔබට ඔබේ අධ්‍යාපනය ඇත.
And I have my womanhood.
ඒ වගේම මට මගේ ගැහැණියක් තියෙනවා.
I am also a job holder like you.
මමත් ඔබ වගේම රැකියාවක් කරන කෙනෙක්.
I'm really sorry.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
For what?
කුමක් සඳහා ද?
I spoke very badly about you at the lodge.
මම නවාතැනේදී ඔබ ගැන ඉතා නරක ලෙස කතා කළා.
I'm really sorry. Please don't mind.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. කරුණාකර ගණන් ගන්න එපා.
No emotional scenes when you're with me-only romantic ones.
විට හැඟීම්බර දර්ශන නැත ඔබ මා සමඟයි - රොමැන්ටික අය පමණයි.
God!
දෙවියනේ!
He isn't stopping the car!
ඔහු කාර් එක නතර කරන්නේ නැහැ!
Hey, looks like there's a dhaba up ahead.
හේයි, තියෙනවා වගේ ධාබා එකක් ඉදිරියෙන්.
At least stop there. I'm hungry
අඩුම තරමේ එතන නවතින්න. මට බඩගිනියි
-That seems like a family dhaba. -So what?
- ඒක පවුලේ ඩාබා එකක් වගේ. -ඉතින් කුමක් ද?
We're bachelors, right?
අපි බැචලර්ස් නේද?
Hey, if we don't find them, our boss will kill us.
හේයි, අපි සොයා නොගත්තොත් ඔවුන්, අපේ ලොක්කා අපිව මරයි.
Who are those guys?
කවුද ඒ කට්ටිය?
Brother, their names are Johnny and Kanakaraj.
සහෝදරයා, ඔවුන්ගේ නම් ජොනී සහ කනකරාජ්.
They've been working in Sherubbhai's gang for two years.
ඔවුන් වැඩ කර ඇත ෂෙරුබායිගේ කල්ලිය අවුරුදු දෙකක්.
One of them has a sister.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට සහෝදරියක් සිටී.
She's in love with another guy.
ඇය වෙනත් පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටී.
Now I get it.
දැන් මට තේරෙනවා.
They'll go nowhere else except to her.
ඔවුන් කොහේවත් යන්නේ නැහැ ඇය හැර වෙනත්.
If we catch her, we won't have to search for those guys.
අපි ඇයව අල්ලා ගත්තොත්, අපි නැහැ ඒ මිනිස්සු ගැන හොයන්න ඕන.
They'll come straight to us.
ඔවුන් කෙලින්ම අප වෙත එනු ඇත.
Hey, call Kakinada Sherief immediately.
හේයි, කාකිනාදට කතා කරන්න ෂෙරීෆ් වහාම.
Brother, I've been calling Sherief, but he's not picking up.
අයියේ මම කෝල් කලා ෂෙරීෆ්, නමුත් ඔහු ගන්නේ නැහැ.
No doubt about it.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
Looks like he's partnered with them.
ඔහු බව පෙනේ ඔවුන් සමඟ හවුල් විය.
-No, he's not that kind of person. -Are you a fool?
- නැහැ, ඔහු එවැනි පුද්ගලයෙක් නොවේ. - ඔබ මෝඩයෙක්ද?
If someone doesn't answer the phone, there are two possibilities.
කවුරුහරි පිළිතුරු නොදෙන්නේ නම් දුරකථනය, අවස්ථා දෙකක් තිබේ.
Either he's in debt or he's done something wrong.
එක්කෝ එයා ණය වෙලා වැරදි දෙයක් කළා.
There's another possibility.
තවත් හැකියාවක් තිබේ.
-What is that? -He might be in the bathroom.
-එය කුමක් ද? - ඔහු නාන කාමරයේ විය හැකිය.
-Stop talking rubbish. -Brother, Sherief is calling.
- කුණු කතා කියන එක නවත්තන්න. - අයියා, ෂෙරීෆ් කතා කරනවා.
Answer it.
ඒකට උත්තර දෙන්න.
Put it on speaker.
ස්පීකරයට දාන්න.
Can't you wait a bit? I was in the bathroom.
පොඩ්ඩක් ඉන්න බැරිද? මම නාන කාමරයේ හිටියා.
Why are you torturing me with continuous calls?
ඇයි වද දෙන්නේ මට අඛණ්ඩ ඇමතුම්?
Shut up, you fools. Give me the phone.
කට වහගනින් මෝඩයෝ. මට ෆෝන් එක දෙන්න.
-Hey, Sherief!-Yes, brother!
-ඒයි, ෂෙරීෆ්!-ඔව්, සහෝදරයා!
Boss is furious.
ලොක්කා තරහයි.
No matter what, they can't escape from us.
මොනවා උනත් උන් අපෙන් ගැලවිය නොහැක.
-Okay, brother. -One more thing.
- හරි, සහෝදරයා. - තව එක දෙයක්.
Johnny has a sister.
ජොනීට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
It seems she is in Kakinada now.
ඇය දැන් සිටින්නේ කාකිනාඩයේ බව පෙනේ.
We must get Mary out of the hostel immediately.
අපි මරියාව එළියට ගන්න ඕනේ වහාම නේවාසිකාගාරයෙන්.
Why?
ඇයි?
If my guess is correct, Salim must have sent someone to Mary to catch us.
මගේ අනුමානය හරි නම් සලීම් අනිවාර්යයි අපිව අල්ලගන්න කෙනෙක්ව මේරි ගාවට එව්වා.
Why is the phone not connecting?
දුරකථනය සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
No network!
ජාලයක් නැත!
-Brother. -Yeah!
- සහෝදරයා. - ඔව්!
My phone's not getting a signal. Let me use yours for a moment.
මගේ දුරකථනයට සිග්නල් ලැබෙන්නේ නැහැ. මට ඔබේ එක මොහොතකට භාවිතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
Why don't you buy a better phone?
ඇයි ඔයාට එපා වඩා හොඳ දුරකථනයක් මිලදී ගන්න?
-Take this. -Thank you, brother.
- මේක ගන්න. - ස්තූතියි, සහෝදරයා.
Make it quick. I've got work.
ඉක්මන් කරන්න. මට වැඩ තියෙනවා.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
-Hey, your parotta is here. -Thank you so much, brother.
- හේයි, ඔබේ පැරෝටා මෙහි ඇත. - බොහොම ස්තුතියි සහෝදරයා.
You're always on WhatsApp and Facebook.
ඔබ සැමවිටම ක්‍රියාත්මකයි WhatsApp සහ Facebook.
-Don't you get bored? -I don't use Facebook.
- ඔයාට එපා වෙන්නේ නැද්ද? - මම ෆේස්බුක් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
I only follow current affairs.
මම අනුගමනය කරන්නේ වර්තමාන කටයුතු පමණයි.
There's no current or affair in your life. Why do you need current affairs?
ඔබ තුළ වත්මන් හෝ සම්බන්ධයක් නොමැත ජීවිතය. ඔබට වත්මන් කටයුතු අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
-Brother.-Yes, sister.
-අයියා.-ඔව්, නංගි.
-One dal.
- එකක්.
-Two chapatis. -Two plates of chapatis.
- චපාති දෙකක්. - චපාති පිඟන් දෙකක්.
-And tomato curry. Thank you. -Tomato curry.
- සහ තක්කාලි කරි. ඔයාට ස්තූතියි. - තක්කාලි කරි.
Okay, sister.
හරි නංගි.
You address everyone with respectful relations.
ඔබ සැමට අමතන්න ගෞරවනීය සබඳතා සමඟ.
Poor guy.
දුප්පත් මිනිහා.
He's working hard at an age when he should be studying.
ඔහු වයසින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි ඔහු පාඩම් කළ යුතු විට.
Hey, Chotu.
හේයි, චෝටු.
-Good philosophy. -Chotu.
- හොඳ දර්ශනය. -චෝටු.
It's been half an hour since I ordered tea.
පැය භාගයක් ගත වී ඇත මම තේ ඇණවුම් කළ දා සිට.
-Why haven't you served it yet? -I'm coming, brother.
- ඇයි ඔබ තවමත් එය සේවය නොකළේ? - මම එනවා අයියේ.
Divya's phone is switched off.
දිව්‍යාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
Damn.
අපොයි.
I never thought Divya would do this.
දිව්‍යා මෙහෙම කරයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
It doesn't matter if she took the money.
සල්ලි ගත්තත් කමක් නෑ.
She took the ring though.
කෙසේ වෙතත් ඇය මුද්ද අතට ගත්තාය.
That ring is sentimental to the old man.
ඒ මුද්ද හැඟීම්බරයි මහලු මිනිසාට.
If we don't find her, the old man won't spare us.
අපි ඇයව සොයා නොගත්තොත්, මහලු මිනිසා අපව ඉතිරි කරන්නේ නැත.
Luckily, the bottle broke, not my head.
වාසනාවකට මෙන්, බෝතලය මගේ හිස නොව කැඩුවා.
Brother, how are we going to find Divya now?
අයියේ අපිට කොහොමද දැන් දිව්‍යාව හොයාගෙන යනවද?
She told us her father lives in Jagannathapuram, Kakinada.
ඇය අපට පැවසුවේ ඇගේ පියා ජීවත් වන බවයි ජගන්නාතපුරම්, කාකිනාද
She must have gone there.
ඇය එහි යන්නට ඇත.
Oh God! We don't even know her real name or address.
අනේ දෙවියනේ! අපිවත් නැහැ ඇගේ සැබෑ නම හෝ ලිපිනය දන්නවා.
How can we track her down now?
දැන් අපි ඇයව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
If we show her photo to the people in that area, someone will recognize her.
අපි එයාගේ ෆොටෝ එක ඇතුලේ ඉන්න අයට පෙන්නුවොත් එම ප්රදේශය, යමෙකු ඇයව හඳුනා ගනීවි.
They will give us her address for sure. Hey.
ඔවුන් නිසැකවම අපට ඇගේ ලිපිනය ලබා දෙනු ඇත. හේයි.
-Sorry, brother. -Are you blind? Can't you see?
- සමාවෙන්න, සහෝදරයා. - ඔබ අන්ධද? ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
-What's the point of saying sorry now? -Sorry, brother.
- දැන් සමාවෙන්න කියන එකේ තේරුම මොකක්ද? - සමාවෙන්න, සහෝදරයා.
Damn. He ruined my pant.
අපොයි. ඔහු මගේ කලිසම විනාශ කළා.
He came in the middle of the conversation and disturbed us.
ඔහු මැදට පැමිණියේය සංවාදය සහ අපව බාධා කළා.
What's this? This looks like sister's photo.
මෙය කුමක් ද? මේක අක්කගෙ ෆොටෝ එකක් වගේ.
Yes, this is sister's photo.
ඔව් මේ අක්කගෙ ෆොටෝ එකක්.
Hey! What's this?
හේයි! මෙය කුමක් ද?
-How did the phone suddenly switch off? -Maybe it ran out of charge.
- දුරකථනය හදිසියේම ක්‍රියා විරහිත වූයේ කෙසේද? - සමහර විට එය ආරෝපණය අවසන් විය.
They got what they deserved.
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
-Greetings, sir. -Hmm!
- සුභ පැතුම්, සර්. -හ්ම්!
Bring four chapatis.
චපාති හතරක් ගේන්න.
Did they come here?
ඔවුන් මෙහි පැමිණියාද?
No, sir. They didn't.
නෑ සර්. ඔවුන් කළේ නැහැ.
If they come, inform me immediately.
ඔවුන් පැමිණියහොත් වහාම මට දන්වන්න.
-Okay, sir. Okay, sir. -Bring my brand to me.
- හරි, සර්. හරි සර්. - මගේ වෙළඳ නාමය මා වෙත ගෙන එන්න.
Okay, sir.
හරි සර්.
Go and sit in the cabin, sir.
ගිහින් කැබින් එකේ වාඩි වෙන්න සර්.
Excuse me. There's a traffic jam on Vijayawada highway.
මට සමාවෙන්න. වාහන තදබදයක් තියෙනවා විජයවාඩා අධිවේගී මාර්ගයේ තදබදයක්.
If you're heading that way, go via Khammam.
ඔබ එය මෙහෙයවන්නේ නම් මාර්ගය, Khammam හරහා යන්න.
Let's go to the road.
අපි පාරට යමු.
There's been a big accident on the highway.
එකේ ලොකු අනතුරක් වෙලා අධිවේගී මාර්ගය.
The entire route to Vijayawada is full of traffic.
විජයවාඩයට යන මුළු මාර්ගයම පිරී ඇත ගමනාගමනය.
Mallesham, he's saying there's a traffic jam.
මල්ලේෂම්, එයා කියනවා ට්‍රැෆික් තියෙනවා කියලා තදබදය.
Don't start again.
ආයේ පටන් ගන්න එපා.
By 10 a.m. tomorrow, I'll somehow drop you in Kakinada.
හෙට උදේ 10 වෙනකොට මම එන්නම් කොහොම හරි ඔයාව කාකිනාදට දානවා.
Until then, eat and drink peacefully. I'll pay the bill.
එතෙක් සන්සුන්ව කන්න බොන්න. මම බිල ගෙවන්නම්.
Thanks, bro.
ස්තුතියි සහෝ.
Slowly.
සෙමින්.
Malleshamam!
මල්ලේෂාම්!
I've gone to star hotels many times with the man who is now dead.
මම ගොඩක් තරු හෝටල්වලට ගිහින් තියෙනවා දැන් මැරිලා ඉන්න කෙනා එක්ක වෙලාවක්.
But he never even offered me a cup of tea.
නමුත් ඔහු කවදාවත් මට තේ කෝප්පයක් දුන්නා.
Why? He has crores of rupees.
ඇයි? ඔහුට කෝටි ගණන් මුදල් තිබේ.
Listen!
සවන් දෙන්න!
-He's hated by everyone. -Hmm!
- ඔහු සියලු දෙනාටම වෛර කරයි. -හ්ම්!
You're a good man.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්.
Life is like coriander, sir.
ජීවිතය කොත්තමල්ලි වගේ සර්.
Use it or not, it withers in three days.
එය භාවිතා කරන්න හෝ නැත, එය දින තුනකින් වියළී යයි.
That's well said, man.
ඒක නම් නියමයි මචන්.
I worked like a dog for him.
මම ඌට බල්ලෙක් වගේ වැඩ කළා.
He had crores of rupees, right?
එයාට කෝටි ගණන් සල්ලි තිබුණා නේද?
I asked him for my daughter's college fees, he didn't even give me 10 rupees.
මම ඔහුගෙන් මගේ දුවගේ විද්‍යාලය ඉල්ලා සිටියෙමි ගාස්තු, රුපියල් 10ක්වත් දුන්නේ නැහැ.
He gives me more work than my boss does.
ඔහු මට තවත් දෙයි මගේ ලොක්කාට වඩා වැඩ කරන්න.
I used to scold him in my mind every day, you know?
මම මගේ හිතේ එයාට බනිනවා සෑම දිනකම මනස, ඔබ දන්නවාද?
He's safe because he's dead.
ඔහු මිය ගිය නිසා ඔහු ආරක්ෂිතයි.
He treats me like his own brother.
එයා මට සලකන්නේ එයාගේම සහෝදරයෙක් වගේ.
He's a very good man.
ඔහු ඉතා හොඳ මිනිසෙකි.
Sorry, sir.
සමාවෙන්න සර්.
I drank, right?
මම බිව්වා නේද?
The truth has been revealed.
සත්‍ය හෙළිවී ඇත.
Sir, the brand you requested isn't available. Would you like something else?
සර්, ඔබ ඉල්ලූ වෙළඳ නාමය නොවේ ලබා ගත හැක. ඔබ වෙනත් දෙයකට කැමතිද?
No need. He's buzzing just from the soda
අවශ්ය නැහැ. ඔහු ඝෝෂා කරනවා සෝඩා වලින් පමණි
-Okay, sir. -Is there no alcohol in this?
- හරි, සර්. - මේකේ මත්පැන් නැද්ද?
No, it's just soda.
නැහැ, එය සෝඩා පමණි.
Sorry, bro.
සමාවෙන්න සහෝ.
I lost control of my emotions out of frustration.
මට මගේ පාලනය නැති වුණා කලකිරීමෙන් හැඟීම්.
Emotions and loose motions are the same, sir.
හැඟීම් සහ ලිහිල් චලනයන් සමානයි සර්.
We can't control them. They come at their own pace.
අපිට ඒවා පාලනය කරන්න බැහැ. ඔවුන් පැමිණෙන්නේ ඔවුන්ගේම වේගයෙනි.
You're right.
ඔබ හරි.
I feel like crying for his betrayal.
ඔහුගේ පාවාදීම ගැන මට අඬන්න හිතෙනවා.
Crying?
අඬනවද?
I'm not sure why, sir. I neither get angry nor cry.
ඇයි කියලා මට විශ්වාස නෑ සර්. අයි තරහ වෙන්නවත් අඬන්නවත් එපා.
God has given me a curse.
දෙවියන් වහන්සේ මට ශාපයක් දී ඇත.
It's not a curse. It's a boon.
එය සාපයක් නොවේ. ඒක පිනක්.
He has crores of rupees, right?
එයාට කෝටි ගණන් සල්ලි තියෙනවා නේද?
He'll never be as happy as you are.
ඔහු කවදාවත් ඔබ තරම් සතුටු නොවනු ඇත.
Life is like that, sir.
ජීවිතයත් එහෙමයි සර්.
Why live these few days on earth in tears?
ඇයි මේ ටික දෙනා ජීවත් වෙන්නේ කඳුළු සලන දවස්?
Life isn't merely about existing. It's about really living, about being happy.
ජීවිතය යනු පැවැත්ම පමණක් නොවේ. එය ඇත්තටම ජීවත් වීම ගැන, සතුටින් සිටීම ගැන.
-I mean... -Hmm!
- මම කිව්වේ ... -හ්ම්!
I can't understand you.
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න බෑ.
Sometimes you talk like Ram Gopal Varma,
සමහර වෙලාවට කතා කරනවා රාම් ගෝපාල් වර්මා වගේ
and other times like Changati Koteswara Rao.
සහ වෙනත් අවස්ථාවලදී වැනි චංගති කොටේස්වර රාඕ.
I follow both of them on YouTube.
මම යූ ටියුබ් එකේ ඒ දෙකම අනුගමනය කරනවා.
I'll be right back.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
Sorry, sir.
සමාවෙන්න සර්.
Hey, you look just like a big hill.
හේයි, ඔයා හරියට ලොකු කන්දක් වගේ.
It barely missed me, or I would've been injured. You're making me nervous.
එය මට යන්තම් මග හැරුණි, නැතහොත් මට එසේ විය තුවාල වී ඇත. ඔයා මාව කලබල කරනවා.
-[phone ringing] -Who is it at this hour?
-[දුරකථනය නාද වේ] - මේ පැයේ කවුද?
-Hello, who's this? -You tell me first, who are you?
- හෙලෝ, මේ කවුද? - ඔයා මට මුලින්ම කියන්න, ඔයා කවුද?
-It's Mary. I'm calling from Kakinada. -Yes, this is Kakinada speaking.
- මේරි. මම කතා කරන්නේ කාකිනාදෙන්. - ඔව්, මේ කතා කරන්නේ කාකිනාඩය.
Kakinada? Are you being sarcastic?
කාකිනාද? වේ ඔබ උපහාසාත්මකද?
My name itself is Kakinada.
මගේ නමම කාකිනාද.
What kind of nonsense is this, Kakinada, Kodad?
මොන විකාරද මේ, කාකිනාද, කෝදාඩ් ද?
That Kodad is eating parottas inside.
අර කෝඩාඩ් ඇතුලේ පරෝටා කනවා.
Why should I care who you are?
ඔබ කවුරුන්ද යන්න මා සැලකිලිමත් විය යුත්තේ ඇයි?
Why did you call me? Tell me that first.
ඇයි මට කතා කළේ? ඒක මට මුලින්ම කියන්න.
It was your lover who called, not me.
එය ඔබේ පෙම්වතා විය කවුද කතා කළේ, මම නෙවෙයි.
My lover calls me every day. Why did you call me?
මගේ පෙම්වතා හැමදාම මට කතා කරනවා. ඇයි මට කතා කළේ?
I didn't call you.
මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ.
What I'm saying is, your lover called you through my mobile.
මම කියන්නේ ඔයාගේ ආදරවන්තිය මගේ ජංගම දුරකථනයෙන් ඔබට කතා කළා.
Are you making fun of me? Should I call the police?
ඔයා මට විහිළු කරනවද? මම පොලිසියට කතා කළ යුතුද?
You...
ඔබ...
I beg you, sister!
මම ඔබෙන් අයදිනවා, සහෝදරිය!
There's no signal on my phone... no, no. Because your lover mobile had no signal,
මගේ ෆෝන් එකේ සිග්නල් නෑ... නෑ නෑ. ඔබේ පෙම්වතා ජංගම දුරකථනයට සංඥාවක් නොතිබූ නිසා,
he called you through my phone. That's what I'm saying.
ඔහු මගේ මාර්ගයෙන් ඔබට කතා කළා දුරකථනය. ඒකයි මම කියන්නේ.
Then tell me how he looks.
එහෙනම් මට කියන්න එයාගේ පෙනුම කොහොමද කියලා.
-I didn't see his face. -You didn't see his face?
- මම ඔහුගේ මුහුණ දැක්කේ නැහැ. - ඔබ ඔහුගේ මුහුණ දුටුවේ නැද්ද?
Then what have you seen?
එතකොට ඔයා මොනවද දැක්කේ?
I saw a beautiful girl as she walked past me.
මම ලස්සන කෙල්ලෙක් දැක්කා ඇය මා පසුකර ගිය විට.
-God! What is this confusion? -There is no confusion at all.
-දෙවියනේ! මොකක්ද මේ අවුල? - කිසිම ව්‍යාකූලත්වයක් නැහැ.
I'm telling you the truth.
මම ඔයාට ඇත්තම කියනවා.
Your lover called you through my phone.
ඔබේ පෙම්වතා ඇමතුවා ඔබ මගේ දුරකථනය හරහා.
He's a fool, and you're a fool.
ඔහු මෝඩයෙක්, ඔබත් මෝඩයෙක්.
-Hello... hello? -You...
- හලෝ... හලෝ? - ඔයා...
Why did your lover walk out on you?
ඇයි ඔබේ පෙම්වතා කළේ ඔබ පිට යන්නද?
There's no big reason.
ලොකු හේතුවක් නෑ.
-Thank you! -Do you want anything else?
-ඔයාට ස්තූතියි! - ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්‍යද?
-No, bring the bill. -Okay, sister.
-නෑ, බිල ගේන්න. - හරි නංගි.
-[phone ringing] -I heard this ringtone somewhere.
-[දුරකථනය නාද වේ] - මට මේ නාද රටාව කොහේ හරි ඇහුණා.
It sounds like that guy's ringtone. It's the same ringtone.
ඒක ඒ මිනිහගේ වගේ නාද රටා. එය එකම නාද රටාවකි.
So, they must be nearby.
එබැවින් ඔවුන් අසල සිටිය යුතුය.
The cars are here as well. So, they're around here too.
වාහනත් මෙතන තියෙනවා. ඉතින්, ඔවුන් ද මෙහි සිටිති.
Find them. Search!
ඒවා සොයා ගන්න. සොයන්න!
Search all the tables.
සියලුම වගු සොයන්න.
-Where did they hide? -Brother.
- ඔවුන් සැඟවී සිටියේ කොහේද? - සහෝදරයා.
I think they're in this cabin.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මේ කැබින් එකේ ඉන්නවා.
-This cabin? -Yes, brother.
- මේ කුටිය? - ඔව්, සහෝදරයා.
Hey!
හේයි!
Greetings, sir.
සුභ පැතුම්, සර්.
It's been a long time since I came. Did you bring it now?
මම ඉඳලා ගොඩක් කල් ආවා. දැන් ගෙනාවද?
The beer was warm, so I got a cold one.
බියර් උණුසුම් විය, ඉතින් මට සීතල එකක් ආවා.
Alright, brother. See you.
හරි අයියේ. නැවත හමුවෙන්නම්.
I managed to get away.
මම පැන යාමට සමත් විය.
Luckily, he mistook me for a waiter.
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු වරදවා වටහා ගත්තේය මට වේටර් කෙනෙක් සඳහා.
Or else, I'd be in big trouble.
නැත්තම් මම ලොකු අමාරුවක වැටෙනවා.
Oh, no.
අපොයි නෑ.
He's stepping out!
ඔහු එළියට යනවා!
What do you want, brother?
ඔයාට මොනවද ඕන මල්ලි?
Bring two butter naans and one paneer butter masala.
බටර් නාන් දෙකක් ගෙනත් දෙන්න පනීර් බටර් මසාලා එකක්.
What do you want, madam?
ඔයාට මොනවද ඕන මැඩම්?
Bring chicken biryani with a leg piece.
චිකන් බිරියානි ගේන්න කකුල් කෑල්ලක් එක්ක.
-What do you want, sister?-Let's ask the lift!
-ඔයාට මොනවද ඕන නංගි?-අපි ලිෆ්ට් එකෙන් අහමු!
-Sir, we need the lift. -Alright, get in.
-සර්, අපට සෝපානය අවශ්‍යයි. - හරි, ඇතුලට යන්න.
Sir.
සර්.
Hey!
හේයි!
Hurry, get into the car!
ඉක්මන් කරන්න, කාර් එකට නගින්න!
Hey, they're running off!
හේයි, ඔවුන් පලා යනවා!
Hurry! Start the car now!
ඉක්මන් කරන්න! දැන් මෝටර් රථය ආරම්භ කරන්න!
-Tell me! -We're near Vijayawada.
-මට කියන්න! - අපි ඉන්නේ විජයවාඩා ළඟ.
We'll reach by morning.
අපි උදේට එන්නම්.
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
We'll marry at a temple tomorrow and then come to you.
අපි පන්සලකින් බඳිමු හෙට පසුව ඔබ වෙත එන්න.
Okay? Bye.
හරි හරී? ආයුබෝවන්.
Keerthi, don't worry.
කීර්ති, කලබල වෙන්න එපා.
Tomorrow, we marry as we intended.
හෙට, අපි අපි අදහස් කළ පරිදි විවාහ වන්න.
-Okay? -Hmm!
-හරි හරී? - හ්ම්!
What? Are you eloped and getting married?
කුමක් ද? ඔයා පැනලද සහ විවාහ වෙනවාද?
Yes, sister.
ඔව් නංගි.
Congratulations.
සුභ පැතුම්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
We have to go to Kakinada.
අපිට යන්න තියෙන්නේ කාකිනාදට.
-Where are you going? -We're also going there.
-ඔයා කොහේද යන්නේ? - අපිත් එතනට යනවා.
-Don't worry. -Oh.
- කරදර වෙන්න එපා. - ඔහ්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Hey!
හේයි!
Call brother.
අයියට කෝල් කරන්න.
[phone ringing]
[දුරකථනය නාද වේ]
-Hey, Kodad. -Yes, brother.
- හේයි, කෝඩාඩ්. - ඔව්, සහෝදරයා.
Call Sharif and tell him to bring Johnny's sister Mary immediately.
ෂරීෆ්ට කතා කරලා ගේන්න කියන්න ජොනීගේ සහෝදරිය මේරි වහාම.
Okay, brother.
හරි අයියේ.
[phone ringing]
[දුරකථනය නාද වේ]
-Hello. -Hello, Sharif bhai.
-ආයුබෝවන්. - හෙලෝ, ෂරීෆ් බායි.
What's the update on Mary?
මරියා පිළිබඳ යාවත්කාලීනය කුමක්ද?
I just reached the hostel. I'm heading to Mary now.
මම හොස්ටල් එකට ආවා විතරයි. මම දැන් මේරි ළඟට යනවා.
-Is Mary here? -Who are you?
- මේරි මෙතනද? -ඔයා කව්ද?
We are Mary's brother's friends.
අපි මේරි අයියගේ යාළුවෝ.
Her brother met with an accident.
ඇගේ සහෝදරයා හදිසි අනතුරකට ලක් විය.
Call Mary immediately. We have to take her.
වහාම මරියා අමතන්න. අපි ඇයව රැගෙන යා යුතුයි.
Really?
ඇත්තටම?
Mary!
මරියා!
Someone is here for you.
කවුරුහරි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටී.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Your brother's friends, right?
අයියගෙ යාළුවො නේද?
I don't have a brother.
මට සහෝදරයෙක් නැහැ.
-Aren't you Mary Pushpa? -No. I am Mary Varsha.
- ඔයා මේරි පුෂ්පා නේද? -නැහැ. මම මේරි වර්ෂා.
[both]: Mary Varsha?
[දෙකම]: මේරි වර්ෂා?
-Where is Mary Pushpa then? -She left a while ago.
- එතකොට මේරි පුෂ්පා කොහෙද? - ඇය ටික වේලාවකට පෙර ගියා.
Where to?
කොහේටද?
Her brother's friend came and took her, claiming her brother was in an accident.
අයියගෙ යාළුවෙක් ඇවිත් එයාව එක්කන් ගියා. ඇගේ සහෝදරයා අනතුරකට ලක් වූ බව පවසමින්.
Hello.
ආයුබෝවන්.
As you said, I'm taking Mary to our house. Don't worry.
ඔයා කිව්වා වගේ මම මේරිව ගන්නවා අපේ ගෙදරට. කලබල වෙන්න එපා.
Thank you. Thank you so much.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
No need to thank me.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
You drank my fruity last time. Give it to me. That's enough.
ඔයා ගිය සැරේ මගේ පලතුරු බිව්වා. මට දෙන්න. ඒ ඇති.
-Okay.-Okay, bye.
-හරි.-හරි, බායි.
-Thank God! Mary is safe. -Yes.
-දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න! මරියා ආරක්ෂිතයි. - ඔව්.
We don't have to worry anymore.
අපි තවත් කලබල විය යුතු නැහැ.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I think we're out of petrol.
මම හිතන්නේ අපේ පෙට්‍රල් ඉවරයි.
Why didn't you check it earlier?
ඇයි කලින් බැලුවේ නැත්තේ?
Why didn't you check earlier instead of telling me now?
ඇයි කලින් බැලුවෙ නැත්තෙ දැන් මට කියනවා වෙනුවට?
You're good at eating parottas at a dhaba,
ඔබ කෑමට දක්ෂයි ඩාබා එකක පරෝටා,
but couldn't you have informed me about the petrol?
නමුත් ඔබට දැනුම් දීමට නොහැකි විය මම පෙට්‍රල් ගැනද?
What do we do now?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
Go, I will come.
යන්න, මම එන්නම්.
-Go. -Hmm!
- යන්න. -හ්ම්!
-Mr. Moorthy.
-මහතා. මූර්ති.
-What is your salary? -He pays me just Rs. 20,000.
- ඔබේ වැටුප කීයද? - ඔහු මට ගෙවන්නේ රු. 20,000 කි.
Rs.20,000?
රුපියල් 20,000?
But you said he will take care of you like his own brother.
ඒත් ඔයා කිව්වා එයා ඔයාව කැමති විදියට බලාගන්නවා කියලා ඔහුගේම සහෝදරයා.
He won't give anything to his own brother.
ඔහු කිසිවක් දෙන්නේ නැත තමන්ගේම සහෝදරයාට.
I thought you were very rich when I saw your attire.
මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක් කියලා මම ඔබේ ඇඳුම දුටු විට පොහොසත්.
One dead body is enough for you to get paid.
එක් මළ සිරුරකි ඔබට ගෙවීමට ප්රමාණවත්ය.
I am not like that.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
I have to work hard.
මට මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
Every horse thinks its own pack heaviest.
හැම අශ්වයෙක්ම හිතනවා තමන්ගේම පැක් බරම.
Sir, do you know what to do to become successful in life?
සර් දන්නවද කරන්න ඕන දේ ජීවිතයේ සාර්ථක වීමට?
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
If I knew that, why would I be an ambulance driver?
මම එය දැන සිටියා නම්, ඇයි? මම ගිලන් රථ රියදුරෙක්ද?
[tire blowouts]
[ටයර් පිපිරවීම්]
-What happened? -The tyre got punctured.
-සිදුවුයේ කුමක් ද? - ටයරය සිදුරු විය.
Why's the tire flat at this moment?
ඇයි මේ වෙලාවේ ටයර් එක ෆ්ලැට් වෙලා තියෙන්නේ?
Tires always choose the worst time to go flat.
ටයර් සෑම විටම තෝරා ගනී සමතලා වීමට නරකම කාලය.
-Do you have a stepney? -Yes.
- ඔබට ස්ටෙප්නියක් තිබේද? - ඔව්.
-I don't have a jack. -Hey, Mallesham!
- මට ජැක් එකක් නැහැ. - හේයි මල්ලේෂම්!
I have to reach by 10 a.m. tomorrow.
මට ළඟා විය යුතුයි හෙට උදේ 10 ට.
I'm getting constant calls! If this drags, I'll be fired.
මට නිරන්තර ඇමතුම් ලැබේ! මේක ඇදගෙන ගියොත් මාව අයින් කරනවා.
-My family will suffer! -Mr. Rammurthy, please stop.
- මගේ පවුල දුක් විඳිනු ඇත! -මහතා. රම්මූර්ති කරුණාකර නවත්වන්න.
I'm already stressed about the flat. Must you stress me more?
මම දැනටමත් ඒ ගැන ආතතියෙන් ඉන්නේ පැතලි. ඔබ මට තවත් අවධාරණය කළ යුතුද?
I'll drop you at Kakinada by 10 a.m. tomorrow. Okay?
මම ඔයාව කාකිනාදට දාන්නම් හෙට උදේ 10 ට. හරි හරී?
You stay here.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
I'll go see if there's a puncture shop nearby.
මම ගිහින් බලන්නම් එකක් තියෙනවද කියලා අසල සිදුරු කඩය.
Am I supposed to wait here alone?
මම අනුමාන කරනවාද? මෙතන තනියම ඉන්නද?
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
Should I call a heroine and plan an item song?
මම වීරවරියක් අමතන්නද? සහ අයිතම ගීතයක් සැලසුම් කරන්න?
No, Mallesham.
නෑ මල්ලේෂම්.
There's a dead body inside. I'm scared.
මළ සිරුරක් තියෙනවා ඇතුළත. මට බයයි.
I'll join you.
මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
Sir, what if someone takes the dead body while you're with me?
සර් කෙනෙක් ගත්තොත් මොකද කරන්නේ ඔබ මා සමඟ සිටියදී මළ සිරුර?
Who would steal the dead body?
මළ සිරුර සොරකම් කරන්නේ කවුද?
Sir, the dead body is more valuable than you.
සර්, මළ මිනිය ඔබට වඩා වටිනා.
Do you know the price of eyes and kidneys?
මිල දන්නවද ඇස් සහ වකුගඩු ගැන?
You stay here.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
If any vehicle comes, request Jackie.
වාහනයක් ආවොත් ජැකීගෙන් ඉල්ලන්න.
-If I see any mechanic here... -No, Mallesham.
- මම මෙහි කිසියම් කාර්මිකයෙකු දුටුවහොත් ... -නෑ මල්ලේෂම්.
I'll come with you too.
මමත් එන්නම් ඔයා එක්ක.
Mr. Rammurthy, there's no problem with the dead ones.
රම්මූර්ති මහතා, නැහැ මියගිය අය සමඟ ගැටළුව.
The problem is with the living ones.
ගැටලුව වන්නේ ජීවත්වන අය සමඟ.
Please, stay here.
කරුණාකරලා මෙතන ඉන්න.
I'll be right back.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
Where is he going again?
ඔහු නැවතත් කොහේද යන්නේ?
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
I'm trying to stop a vehicle for a lift.
මම ලිෆ්ට් එකකට වාහනයක් නවත්වන්න හදනවා.
Do you think you're a girl on the highway stopping vehicles like that?
ඔයා හිතනවද ඔයා කෙල්ලෙක් කියලා අධිවේගී මාර්ගයේ වාහන නවත්වන්නේ එහෙමද?
-Raise your hand. -How should I raise it?
- ඔබේ අත ඔසවන්න. - මම එය ඉහළ දැමිය යුත්තේ කෙසේද?
I can't raise this hand.
මට මේ අත උස්සන්න බෑ.
I'm holding a can in this hand.
මම මේ අතේ ටින් එකක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
Why not drop the can and wave your hand?
ඇයි කෑන් එක අතහරින්නේ නැත්තේ සහ ඔබේ අත වනන්න?
If I were that smart, would I be stuck with you?
මම ඒ තරම් බුද්ධිමත් නම්, මම ඔබ සමඟ සිරවී සිටිනවාද?
-Brother, please give us a lift. -Brother, lift please!
-අයියේ, කරුණාකර අපට ලිෆ්ට් එකක් දෙන්න. - සහෝදරයා, කරුණාකර ඔසවන්න!
Brother, they're asking for a lift.
සහෝදරයා, ඔවුන් සෝපානයක් ඉල්ලනවා.
Do we need more trouble when we already have so many problems?
අපට තවත් කරදර අවශ්‍යද අපට දැනටමත් බොහෝ ගැටලු තිබේද?
What if we were in their situation?
අපි හිටියා නම් මොකද ඔවුන්ගේ තත්වය තුළ?
Hey, stop the vehicle.
හේ වාහනේ නවත්තන්න.
Hey!
හේයි!
Idiot! Stop it slowly.
මෝඩයා! එය සෙමින් නවත්වන්න.
Go and bring them in.
ගිහින් එයාලව ඇතුලට ගේන්න.
Brother, open the door.
අයියේ දොර අරින්න.
Who's the boss here, you or me?
මෙහි ලොක්කා කවුද, ඔබ හෝ මම?
-You're the boss. -Then why should I open it?
- ඔයා තමයි ලොක්කා. - එහෙනම් ඇයි මම එය විවෘත කරන්නේ?
That's true, but it only opens from outside.
ඒක ඇත්ත, නමුත් ඒක විතරයි පිටතින් විවෘත වේ.
We've told you to fix it, but you never do.
අපි කිව්වා හදන්න කියලා එය, නමුත් ඔබ කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
Okay. I'll go relieve myself.
හරි හරී. මම ගිහින් හිත සැහැල්ලු කරගන්නම්.
Go on!
යන්න!
Why hasn't Sherief called me yet?
ඇයි ෂෙරීෆ් නැත්තේ මට තාම කතා කළේ?
-Brother, come. -They're calling us. Let's go.
- අයියා එන්න. - ඔවුන් අපට කතා කරනවා. අපි යමු.
Let's go.
අපි යමු.
Thanks, brother.
ස්තුතියි සහෝදරයා.
I think I've seen you somewhere.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
-Hey, it's Salim gang. -Brother!
- ඒයි, ඒ සලීම් කල්ලිය. - සහෝදරයා!
-What? -These are the ones we're looking for.
-කුමක් ද? -මේවා තමයි අපි හොයන්නේ.
Hey, get down.
හේයි, බහින්න.
Let's go.
අපි යමු.
Hey!
හේයි!
Hey, where did he run off to?
හේයි, ඔහු කොහෙද පැනලා ගියේ?
They must be hiding. Come on, find them. Let's go.
ඔවුන් සැඟවී සිටිය යුතුය. එන්න, ඔවුන් සොයා ගන්න. අපි යමු.
I can't run anymore. They must be somewhere around.
මට තවත් දුවන්න බැහැ. ඔවුන් අවට කොහේ හරි තිබිය යුතුය.
Go and search.
ගිහින් හොයන්න.
Let's go!
අපි යමු!
[rap singing]
[රැප් ගායනය]
Hey, Ongole!
හේයි, ඔන්ගෝලේ!
What is this?
මේ කුමක් ද?
If you just sit there, how are we supposed to find them?
නිකන් ඉඳගත්තොත් කොහොමද අපි ඔවුන්ව සොයා ගත යුතුද?
Go and search.
ගිහින් හොයන්න.
Okay, brother.
හරි අයියේ.
Good thing they can't spot me in the dark.
එයාලට බැරි එක හොඳයි අඳුරේ මාව හඳුනා ගන්න.
They wouldn't notice you even in daylight. Come on.
ඔවුන් ඔබව නොදකිනු ඇත දිවා කාලයේ පවා. ඉදිරියට එන්න.
[rap singing]
[රැප් ගායනය]
[phone ringing]
[දුරකථනය නාද වේ]
Hey, they're here. Catch them!
හේයි, ඔවුන් මෙහි ඇත. ඔවුන් අල්ලා ගන්න!
God!
දෙවියනේ!
We searched everywhere, brother, but didn't find them.
අපි හැමතැනම හෙව්වා, සහෝදරයා, නමුත් ඔවුන් සොයා ගත්තේ නැත.
What is this? They were just here. Did you search properly?
මේ කුමක් ද? ඔවුන් සාධාරණ විය මෙන්න. හරියට හොයල බැලුවද?
We searched everywhere, brother.
අපි හැමතැනම හෙව්වා අයියේ.
Brother, someone is following us.
සහෝදරයා, කෙනෙක් අපව අනුගමනය කරයි.
-Who is it? -Hello.
-ඌ කව් ද? -ආයුබෝවන්.
Brother, he looks like an encounter specialist.
සහෝදරයා, ඔහු වගේ හමුවීම් විශේෂඥයෙක්.
Encounter specialist?
විශේෂඥ හමුවීමක්?
Yes, brother. He even followed you at the dhaba.
ඔව් මල්ලි. ඔහු පවා ඩාබාහිදී ඔබව අනුගමනය කළා.
Hey, hide yourselves. Come on, hide.
හේ, ඔබ සැඟවී සිටින්න. එන්න, සැඟවෙන්න.
[muted voices]
[නිහඬ හඬ]
Who is there?
කවුද ඉන්නේ?
Is anyone there?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hello.
ආයුබෝවන්.
Hello, Mallesam. Where are you?
ආයුබෝවන් මල්ලේසම්. ඔයා කොහේ ද?
Where else? I'm on duty.
වෙන කොහෙද? මම රාජකාරි කරනවා.
I am near the location.
මම ස්ථානය ආසන්නයේ සිටිමි.
Dr. Sandeep Sarma has started another operation.
ආචාර්ය සන්දීප් සර්මා තවත් එකක් ආරම්භ කර ඇත මෙහෙයුම.
Oh, another operation has started?
ඔහ්, තවත් මෙහෙයුමක් ආරම්භ වී තිබේද?
Brother, by operation he means an encounter.
සහෝදරයා, මෙහෙයුමෙන් ඔහු අදහස් කරන්නේ හමුවීමක් යන්නයි.
But it's just a small piles operation.
නමුත් එය කුඩා ගොඩවල් මෙහෙයුමක් පමණි.
It doesn't matter if the operation is small or big.
තිබුනත් කමක් නෑ මෙහෙයුම කුඩා හෝ විශාල වේ.
I guarantee the patient won't survive.
මම සහතික වෙනවා රෝගියා බේරෙන්නේ නැත.
Brother, he says he won't leave us alive!
සහෝදරයා, ඔහු කියනවා අපිව පණපිටින් තියන්නෙ නෑ!
So, are you coming or should I call someone else?
ඉතින්, ඔබ එනවද හෝ මම වෙනත් කෙනෙකුට ඇමතිය යුතුද?
Yes, I will come.
ඔව් මම එන්නම්.
But you are far away, right?
ඒත් ඔයා ගොඩක් දුරයි නේද?
So what?
ඉතින් කුමක් ද?
-The body will be there by morning. -Brother.
- උදේ වන විට ශරීරය එහි පවතිනු ඇත. - සහෝදරයා.
I'll be on location. I'll be on duty.
මම ස්ථානයේ ඉන්නම්. මම රාජකාරි කරන්නම්.
You know my record! Ninety-nine bodies.
ඔයා දන්නවා මගේ වාර්තාවක්! සිරුරු අනූනවයක්.
If I finish this Kakinada case, it will be one hundred bodies.
මම මේ කාකිනාඩ නඩුව ඉවර කළොත්, එය ශරීර සියයක් වනු ඇත.
Brother, he's referring to you.
සහෝදරයා, ඔහු ඔබට යොමු කරනවා.
The number you are trying to reach is busy.
ඔබ සිටින අංකය ළඟා වීමට උත්සාහ කිරීම කාර්යබහුලයි.
Why isn't his number connecting?
ඔහුගේ අංකය සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
[Ambulance siren wailing]
[ගිලන්රථ සයිරන් හඬා වැලපීම]
Look, the signal has come. I have to start the work.
ඔන්න සිග්නල් එක ආවා. මට වැඩේ පටන් ගන්න වෙනවා.
Looks like the entire battalion has come.
මුළු බළඇණියම ඇවිත් වගේ.
Okay, I will talk to you later. I have work to do.
හරි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
Is anyone there? Hello.
කවුරුහරි ඉන්නවද? ආයුබෝවන්.
He came like a god and saved us.
දෙවියෙක් වගේ ඇවිත් අපිව බේරගත්තා.
-Thank you, brother. -It's alright.
- ස්තූතියි, සහෝදරයා. - කමක් නෑ.
You came like a god and helped us.
ඔයා දෙවියෙක් වගේ ඇවිත් අපිට උදව් කළා.
Don't mind. Are you two lovers?
ගණන් ගන්න එපා. ඔබ පෙම්වතුන් දෙදෙනෙකුද?
What do you think of us?
ඔබ අප ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
Looks like you two are on your first date.
ඔබ දෙදෙනා වගේ ඔබගේ පළමු දිනයේ.
Is it correct?
එය නිවැරදිද?
This is his first time.
මෙය ඔහුගේ පළමු අවස්ථාවයි.
And it's my first time with him.
ඒ වගේම මම ඔහු සමඟ සිටින පළමු අවස්ථාව.
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Even I don't understand.
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
What will you understand?
ඔබ කුමක් තේරුම් ගනීවිද?
-Shit! -Raghu, drive fast.
- ෂිට්! - රඝු, වේගයෙන් පදවන්න.
Police!
පොලිසිය!
Brother, drive faster.
අයියේ ඉක්මනට එලවන්න.
Please speed up.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
Sir, please.
සර් කරුණාකරලා.
What is it?
එය කුමක් ද?
-Sir, that ring... -What ring?
- සර්, ඒ මුද්ද ... - මොන මුද්ද?
Are you giving them a lift?
ඔබ ඔවුන්ට සෝපානයක් දෙනවාද?
Hey, get over here.
හේයි, මෙතනින් එන්න.
Step out.
එළියට යන්න.
-You idiot! -Sir, please... please, sir!
- මෝඩයා! - සර්, කරුණාකරලා... කරුණාකරලා, සර්!
-You're just an auto driver? -Sir, please!
- ඔබ මෝටර් රථ රියදුරෙක් පමණක්ද? - සර්, කරුණාකරලා!
-And you want to marry the MLA's daughter? -Please leave us, sir!
-තවද ඔබට MLA ගේ දියණිය විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍යද? - කරුණාකරලා අපිව දාලා යන්න සර්!
Please, sir. No, sir.
අනේ සර්. නෑ සර්.
We are not minors. We are adults.
අපි බාලයන් නොවේ. අපි වැඩිහිටියන්.
-We want to marry each other. -Yes, sir!
- අපි එකිනෙකා සමඟ විවාහ වීමට කැමතියි. - ඔව්, සර්!
Please, sir, just let us go.
අනේ සර් අපිට යන්න දෙන්න.
Please hear me out, sir.
කරුණාකර මට ඇහුම්කන් දෙන්න, සර්.
Just once. Listen to me.
එක් වරක් පමණි. මට සවන් දෙන්න.
Who the hell are you? Are you a software engineer?
ඔයා කවුද බන්? වේ ඔබ මෘදුකාංග ඉංජිනේරුවෙක්?
Why are you getting into all this trouble?
ඔබ මේ සියලු කරදරවලට වැටෙන්නේ ඇයි?
Please listen to me, sir.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න, සර්.
Sir, please.
සර් කරුණාකරලා.
What?
කුමක් ද?
Is he your customer?
ඔහු ඔබේ ගනුදෙනුකරුද?
You're looking quite tempting.
ඔයා හරිම ආකර්ශනීයයි වගේ.
I am not in the mood now.
මට දැන් මනෝභාවයක් නැත.
I'll come tomorrow. Be ready for me.
මම හෙට එන්නම්. මා වෙනුවෙන් සූදානම් වන්න.
Sir, please leave them.
සර්, කරුණාකර ඔවුන්ව අතහරින්න.
You are just a prostitute.
ඔබ ගණිකාවක් පමණයි.
How dare you advise me?
ඔබ මට උපදෙස් දෙන්නේ කෙසේද?
-Sir, please. -Don't say anything to them.
- සර්, කරුණාකරලා. - ඔවුන්ට කිසිවක් කියන්න එපා.
-We love each other, sir. -Sir, please.
- අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි සර්. - සර්, කරුණාකරලා.
-I will kill you.
-මම උඹව මරනවා.
-Sir... please! -Get out of here!
- සර්... කරුණාකරලා! - මෙතනින් යන්න!
Go away.
අහකට යන්න.
Hey!
හේයි!
Where are you trying to run?
ඔබ කොහෙද දුවන්න හදන්නේ?
-Sir, please. -Please, sir!
- සර්, කරුණාකරලා. - කරුණාකර, සර්!
-Sir, I'm begging you. -Please release him, sir.sehim sir.
- සර්, මම ඔබෙන් අයදිනවා. -කරුණාකර ඔහුව නිදහස් කරන්න, සර්.සෙහිම් සර්.
Don't hurt him!, sir. Please!
එයාට රිද්දන්න එපා සර්! කරුණාකර!
-Please, sir! -Hey, stop!
- කරුණාකර, සර්! - හේයි, නවත්වන්න!
Leave them both.
දෙන්නම අතහරින්න.
What? You're back again?
කුමක් ද? ඔයා ආපහු ආවාද?
Don't you want to live?
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
If I don't let them go, you and your boss Ravinder ...
මම ඔවුන්ට යන්න නොදුන්නොත්, ඔබ සහ ඔබේ ලොක්කා රවීන්දර්...
I have those romantic videos you made with me on my phone.
ඒ රොමැන්ටික් වීඩියෝ මා ළඟ තියෙනවා ඔබ මා සමඟ මගේ දුරකථනයෙන් සාදා ඇත.
I will upload it on social media.
මම එය සමාජ මාධ්‍ය වෙත උඩුගත කරමි.
You bloody!
ඔබ ලේ!
You recorded all of it?
ඔබ ඒ සියල්ල පටිගත කළාද?
I recorded them because men like you are useful to me.
මම ඒවා පටිගත කළ නිසා ඔබ වැනි මිනිසුන් මට ප්රයෝජනවත් වේ.
Let both of them go.
දෙන්නටම යන්න දෙන්න.
Divya, please.
කරුණාකර දිව්‍යා.
Give me that phone. I am telling you.
මට ඔය ෆෝන් එක දෙන්න. මම ඔබට කියනවා.
Give me that phone. Give me.
මට ඔය ෆෝන් එක දෙන්න. මට දෙන්න.
Hey!
හේයි!
Divya, that gun is loaded. It's dangerous.
දිව්‍යා ඒ තුවක්කුව පටවා ඇත. එය භයානකයි.
Hey, don't come closer!
හේයි, ළං වෙන්න එපා!
I'll shoot you!
මම ඔයාට වෙඩි තියන්නම්!
Divya, Divya.
දිව්‍යා, දිව්‍යා.
Take the two of them away.
ඔවුන් දෙදෙනා රැගෙන යන්න.
-Come on, hurry up! -Let's move!
- එන්න, ඉක්මන් කරන්න! - අපි ගමන් කරමු!
Stop! Stop! Stop!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
Quick, come!
ඉක්මන්, එන්න!
Come!
එන්න!
-Do you have any money? -No, sir.
- ඔබට මුදල් තිබේද? -නෑ සර්.
-Take this money. -Thank you, sir!
- මේ මුදල් ගන්න. - ස්තූතියි, සර්!
Be careful. Take care.
ප්රවේසම් වන්න. ප්රවේසම් වන්න.
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
Ask me how much you want. I will give it to you.
මගෙන් අහන්න ඔයාට කීයද කියලා අවශ්යයි. මම එය ඔබට දෙන්නෙමි.
Hand them over to me.
ඒවා මට භාර දෙන්න.
I sell my body, but I won't do dirty things for money like you.
මම මගේ ශරීරය විකුණනවා, නමුත් මම කරන්නේ නැහැ ඔබ වැනි මුදල් සඳහා අපිරිසිදු දේවල්.
I won't let you get away with this.
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
How many times did you take off your clothes and enjoy the view?
ඔබ කොපමණ වාරයක් ඉවත් කළාද? ඇඳුම් පැළඳුම් සහ දර්ශනය භුක්ති විඳින්න?
Do you understand how it feels when you don't have clothes?
ඔබට එය දැනෙන ආකාරය ඔබට තේරෙනවාද? ඇඳුම් නැද්ද?
Divya, even if you manage to escape me...
දිව්‍යා ඔයා මගෙන් බේරුනත්...
but you can't escape from the old man.
නමුත් ඔබට මහලු මිනිසාගෙන් ගැලවිය නොහැක.
No matter where you hide, he'll track you down and kill you.
කොහේ හැංගුනත් කමක් නෑ.. ඔහු ඔබව ලුහුබැඳ ගොස් මරා දමයි.
Better to die than live a hundred years the way you do.
ජීවත් වෙනවාට වඩා මැරෙන එක හොඳයි ඔබ කරන ආකාරයට අවුරුදු සියයක්.
This uniform has a lot of respect.
මෙම නිල ඇඳුමට විශාල ගෞරවයක් ඇත.
You don't deserve to wear it.
ඔබ එය ඇඳීමට සුදුසු නැත.
Not everyone born can become a great man.
ඉපදුන හැමෝටම බෑ මහා පුරුෂයෙක් වෙනවා.
But they can still live with humanity.
නමුත් ඔවුන්ට තවමත් පුළුවන් මනුස්සකම එක්ක ජීවත් වෙනවා.
Just asking!
නිකමට අහන්නේ!
Do you actually have their videos?
ඇත්තටම ඔබ කරන්න ඔවුන්ගේ වීඩියෝ තිබේද?
No, no.
නෑ නෑ.
It's already unbearable dealing with that scoundrel. Why would I film him?
එය දැනටමත් දරාගත නොහැකි ගනුදෙනුවක් ඒ පාහරයා. මම ඔහුව රූගත කරන්නේ ඇයි?
I just pranked him, but he believed it.
මම එයාට විහිළු කළා විතරයි, නමුත් ඔහු එය විශ්වාස කළේය.
Whatever it is, you are very great.
මොනව උනත් ඔයා ගොඩක් නියමයි.
You risked a lot for them even though you have no relation to them.
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් පවා විශාල අවදානමක් ගත්තා ඔබ ඔවුන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති වුවද.
You helped a lot as well.
ඔබත් ගොඩක් උදව් කළා.
You came to me to enjoy something.
ඔබ මා වෙත පැමිණියේ යමක් භුක්ති විඳීමටයි.
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
I will entertain you in a range so that you forget everything.
මම ඔබට පරාසයකින් සංග්‍රහ කරන්නම් ඔබට සියල්ල අමතකයි.
Divya, even with so many problems, how can you be so happy?
දිව්‍යා, බොහෝ අය සමඟ පවා ප්‍රශ්න, ඔයා කොහොමද මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
I can't handle my pain by crying.
මට දරාගන්න බැහැ හැඬීමෙන් මගේ වේදනාව.
As long as you are with me, my company shouldn't bore you. That's all.
ඔබ මා සමඟ සිටින තාක් කල්, මගේ සමාගම ඔබව කම්මැලි නොවිය යුතුය. එච්චරයි.
Divya, I want to talk to you about something.
දිව්‍යා මට කතා කරන්න ඕන යමක් ගැන ඔබට.
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Divya, I want to marry you.
දිව්‍යා මට ඔයාව බඳින්න ඕන.
Sure. Shall we marry now?
ෂුවර්. අපි දැන් බඳිමුද?
I truly mean it.
මම එය ඇත්ත වශයෙන්ම අදහස් කරමි.
Raghu, many people say the same dialogue when they romance with me.
රඝු, ගොඩක් අය එහෙම කියනවා ඔවුන් මා සමඟ පෙම් කරන විට දෙබස්.
I know it's all just a fantasy.
ඒ සියල්ල ෆැන්ටසියක් පමණක් බව මම දනිමි.
Divya, I'm not saying this like everyone else does.
දිව්‍යා මම මේක කියන්නේ නෑ හැමෝම වගේ.
I really want to marry you.
මට ඇත්තටම ඔයාව බඳින්න ඕන.
Raghu, your close friends have enjoyed my company many times.
රඝු, ඔයාගේ ළඟම යාළුවෝ ඉන්නවා මගේ ඇසුර බොහෝ වාරයක් භුක්ති වින්දා.
As you think, this ideal, broad mind won't be there after marriage.
ඔබ සිතන පරිදි, මෙම පරමාදර්ශී, පුළුල් මනස එසේ නොවනු ඇත විවාහයෙන් පසු එහි සිටින්න.
What you want is enjoyment.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ වින්දනයයි.
You helped me a lot, Raghu.
ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා රඝු.
After my father's operation is over, let's go to Goa.
තාත්තාගේ ඔපරේෂන් එකෙන් පස්සේ ඉවරයි, අපි යමු ගෝවට.
I'll keep you entertained there until you've had enough.
මම ඔබව විනෝදයෙන් තබමි ඔබට ඇති වන තුරු එහි.
-Okay? -You don't believe me, right?
-හරි හරී? - ඔයාට මාව විශ්වාස නෑ නේද?
How can I make you understand, Divya?
මම කොහොමද ඔයාව හදන්නේ තේරුණා දිව්‍යා?
Calm down. Try to understand.
සන්සුන් වෙන්න. තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
Divya
දිව්‍යා
-Not that.
-එහෙම නෙවෙයි.
That means.
ඒ කියන්නේ.
My salary is Rs.3 lakhs. I will give it all to you.
මගේ පඩිය ලක්ෂ 3යි. මම ඒ සියල්ල ඔබට දෙන්නෙමි.
It's okay if you treat me like just another client.
ඔයා මට සලකනවා නම් කමක් නෑ තවත් එක් සේවාදායකයෙක් වගේ.
But I will see you as my wife.
නමුත් මම ඔබව මගේ බිරිඳ ලෙස දකිමි.
I want you in my life forever.
මට ඔයාව මගේ ජීවිතේ සදහටම ඕන.
Every moment I spend with you feels wonderful to me.
මම එක්ක ගත කරන හැම මොහොතකම ඔබ මට පුදුම හිතෙනවා.
No matter what you think, I want you.
මොනවා උනත් කමක් නෑ ඔබ සිතන්නේ, මට ඔබව අවශ්‍යයි.
I really want to marry you, Divya.
මට ඇත්තටම ඕන ඔයාව බඳින්න දිව්‍යා.
Please!
කරුණාකර!
Just stay with me. Please, Divya.
මාත් එක්ක විතරක් ඉන්න. අනේ දිව්‍යා.
Let's start a new life.
අපි අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගනිමු.
We'll take care of your father as well.
අපි ඔයාගේ තාත්තා ගැනත් බලාගන්නම්.
Raghu.
රඝු.
For the first time in my life, I feel like hugging a man.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට, මට මිනිහෙක්ව බදාගන්න හිතෙනවා.
Let's go quickly.
අපි ඉක්මනට යමු.
I'm a bit worried about my father.
මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි මගේ තාත්තා ගැන.
Don't worry. I'm here for you.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
What is the true destination of this life?
මේ ජීවිතයේ සැබෑ ගමනාන්තය කුමක්ද?
Does anyone really know the answer?
කවුරුහරි ඇත්තටම උත්තරය දන්නවද?
Just keep moving forward, sharing love as you go.
යන්තම් ඉදිරියටම යන්න, ඔබ යන විට ආදරය බෙදාගන්න.
What greater victory could there possibly be than that?
ඊට වඩා ලොකු ජයග්‍රහණයක් කරන්න පුළුවන් සමහර විට ඊට වඩා තිබේද?
Even if your path...
ඔබේ මාර්ගය වුවද ...
-KAKINADA-50KM.-stretches into infinity,
-කාකිනඩ-කිලෝමීටර් 50.- අනන්තය දක්වා විහිදේ,
And even if it turns into a barren desert...
සහ එය හැරුණත් නිසරු කාන්තාරයකට...
Are we going to reach in time?
අපි නියමිත වේලාවට ළඟා වෙමුද?
How can you be so peaceful like the Buddha at Hussain Sagar, with no tension at all?
බුදු හාමුදුරුවෝ වගේ කොහොමද මේ සාමකාමීව ඉන්නේ හුසේන් සාගර්හිදී, කිසිදු ආතතියකින් තොරව?
Sir, do you know how the Buddha became who he is?
සර් දන්නවද ඒක කොහොමද කියලා බුදු වූයේ ඔහු කවුද?
No.
නැත.
Because one day he saw an old man, a patient, and a dead body.
මොකද දවසක් එයා පරණ එකක් දැක්කා මිනිසෙක්, රෝගියෙක් සහ මළ සිරුරක්.
He realized nothing in life is worse than that, and he became like Buddha.
ජීවිතයේ කිසිවක් නරක නොවන බව ඔහු තේරුම් ගත්තේය ඊට වඩා, ඔහු බුදුන් මෙන් විය.
My daily work is with those three things, isn't it, sir?
මගේ දෛනික වැඩ කටයුතු ඒ අය සමඟයි කාරණා තුනක් නේද සර්?
So how can I not stay calm like Buddha?
ඉතින් කොහොමද මට බැරි බුදුන් වගේ සන්සුන්ව ඉන්නද?
I told you, sir.
මම සර්ට කිව්වා.
Life isn't just about staying alive, sir.
ජීවිතය යනු නිකම්ම නොවේ ජීවත් වෙනවා සර්.
It's about truly living.
එය සැබවින්ම ජීවත්වීම ගැන ය.
KAKINADA BUS STATION!
කාකිනාඩ බස් නැවතුම්පොළ!
Haven't you informed your family yet?
දැනුම් දුන්නේ නැද්ද ඔබේ පවුල තවමත්?
Inform them quickly. The patient inside is very serious.
ඉක්මනින් ඔවුන්ව දැනුවත් කරන්න. ද ඇතුළත රෝගියා ඉතා බරපතල ය.
Without a yesterday to lead the way,
ඊයේ නැතිව මඟ පෙන්වීමට,
"Today" simply wouldn't exist, would it?
"අද" සරලව නොපවතිනු ඇත, එසේ නොවේ ද?
Why is Mary's phone switched off?
ඇයි මේරිගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
Maybe her phone ran out of charge.
සමහරවිට ඇගේ දුරකථනය ගාස්තුව අවසන් විය.
Why are you worrying so much?
ඇයි ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
What?
කුමක් ද?
I told you to arrange the money and blood by morning.
මම කිව්වා පිළිවෙළක් කරන්න කියලා උදෑසන වන විට මුදල් සහ රුධිරය.
How is it not ready even now?
දැන්වත් ලෑස්ති ​​නැත්තෙ කොහොමද?
Doctor, my sister will be here in a while.
ඩොක්ටර් තව ටිකකින් නංගි එනවා.
That's fine, dear. But the patient has to be alive by then, right?
ඒක හොඳයි, ආදරණීය. නමුත් රෝගියා එතකොට ජීවතුන් අතර ඉන්න ඕන නේද?
You know there is an operation today.
ඔබ දන්නවා ඇති අද මෙහෙයුමක්.
You were supposed to arrange the money, right?
ඔබ කළ යුතුව තිබුණේ මුදල් සකසන්න, හරිද?
Doctor, please help somehow.
වෛද්‍යතුමනි, කරුණාකර කෙසේ හෝ උදව් කරන්න.
What can I do?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
It's a very rare blood group.
එය ඉතා දුර්ලභ රුධිර කාණ්ඩයකි.
That's why I told you to call your family elders.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඔබේ පවුලේ වැඩිහිටියන් ඇමතීමට.
If something happens to the patient, what's the use?
මොකක් හරි උනොත් රෝගියා, ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
Excuse me. Which blood group do you need, doctor?
මට සමාවෙන්න. මොන ලේ ඔබට කණ්ඩායමක් අවශ්‍යද, වෛද්‍යවරයා?
-AB negative. -Oh!
-ඒබී සෘණ. - ඔහ්!
My blood group is the same, doctor. I will donate it.
මගේ රුධිර කණ්ඩායම එසේම, වෛද්යවරයා. මම එය පරිත්‍යාග කරමි.
Then the money for the operation...
එතකොට සල්ලි මෙහෙයුම සඳහා...
-I will arrange it, doctor. Let's go. -Nice.
- මම එය සංවිධානය කරන්නම්, ඩොක්ටර්. අපි යමු. - හොඳයි.
-Thank you, brother. -It's alright, dear.
- ස්තූතියි, සහෝදරයා. - කමක් නැහැ, ආදරණීය.
Come with me.
මා සමග එන්න.
-Hey? -What?
- ඒයි? -කුමක් ද?
Is this really needed now?
ඇත්තටම මේක දැන් අවශ්‍යද?
If we get caught by the police, we'll be in trouble.
අපි අහුවුණොත් පොලිසිය, අපි අමාරුවේ වැටේවි.
If we miss this train now, Mary won't believe us for the rest of her life.
අපිට දැන් මේ කෝච්චිය මග හැරුනොත් මේරි ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Hey, Johnny.
හේයි, ජොනී.
That's only trust. Losing it is fine.
ඒ විශ්වාසය පමණයි. නැතිවෙන එක හොදයි.
But this is someone's life. It can't lose it.
ඒත් මේක කාගෙ හරි ජීවිතය. ඒක නැති කරන්න බෑ.
Will time stop for even a single moment?
කාලය එක මොහොතකටවත් නතර වේවිද?
Life must transcend these tears.
ජීවිතය මේ කඳුළු ඉක්මවා යා යුතුයි.
Take this next step forward with courage.
මේ මීළඟ පියවර ධෛර්යයෙන් ඉදිරියට ගන්න.
For from this moment on, victory belongs to you.
මේ මොහොතේ සිට, ජයග්‍රහණය ඔබ සතුයි.
-Did you pay the amount? -Yes, I've paid it.
- ඔබ මුදල ගෙව්වාද? - ඔව්, මම එය ගෙවා ඇත.
Don't worry. Be brave.
කලබල වෙන්න එපා. නිර්භීත වෙන්න.
Thanks, brother.
ස්තුතියි සහෝදරයා.
You came like a god and saved my father's life.
ඔයා දෙවියෙක් වගේ ආවා ඒ වගේම මගේ පියාගේ ජීවිතය බේරුවා.
It's okay, dear. Take good care of your father.
කමක් නෑ පැටියෝ. ඔබේ පියාව හොඳින් බලාගන්න.
Conquer every challenge in your way,
ඔබේ මාර්ගයෙන් සෑම අභියෝගයක්ම ජය ගන්න,
-And reach the very peak of your destiny! -Brother!
- ඔබේ ඉරණමේ උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වන්න! - සහෝදරයා!
You didn't tell me your name.
ඔයා මට ඔයාගේ නම කිව්වේ නැහැ.
O human, you are the great sage of your own life
මහණෙනි, ඔබ ය ඔබේම ජීවිතයේ මහා මුනිවරයා
For you, you are your own greatest strength.
ඔබ වෙනුවෙන්, ඔබ ඔබේ ය තමන්ගේම ලොකුම ශක්තිය.
-Raji!-Oh human!
-රාජී!-අනේ මනුස්සයා!
Raji, how's Dad now?
රජී, තාත්තට කොහොමද දැන්?
The operation is over, sister.
ඔපරේෂන් එක ඉවරයි නංගි.
A brother came forward and donated blood.
සහෝදරයෙක් ඉදිරිපත් වෙලා ලේ දන් දුන්නා.
He paid the entire amount.
ඔහු සම්පූර්ණ මුදල ගෙව්වේය.
He paid the money?
ඔහු මුදල් ගෙව්වාද?
Who was it?
ඒ කවුද?
I don't know, sister. He didn't even tell me his name.
මම දන්නේ නෑ නංගි. ඔහු එයාගේ නමවත් මට කිව්වේ නැහැ.
He came like a god and saved my dad.
දෙවි කෙනෙක් වගේ ආවා ඒ වගේම මගේ තාත්තාව බේරගත්තා.
O human, you are the great sage of your own life
මහණෙනි, ඔබ ය ඔබේම ජීවිතයේ මහා මුනිවරයා
-KAKINADA RAILWAY STATION.-Awaken and realize this truth!
-කාකිනඩ දුම්රිය ස්ථානය.- අවදි වී මේ සත්‍ය අවබෝධ කර ගන්න!
Let's go quickly!
අපි ඉක්මනින් යමු!
Let's go!
අපි යමු!
Where is Mary?
මේරි කොහෙද?
Where is your brother?
ඔබේ සහෝදරයා කොහෙද?
What happened to them?
ඔවුන්ට සිදු වූයේ කුමක්ද?
The number you are trying to reach is currently switched off.
ඔබ උත්සාහ කරන අංකය ළඟා වීම දැනට ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
The phone is switched off.
ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
I don't know why, but I'm getting scared, Keerthi.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට බයයි කීර්ති.
Don't worry.
කලබල වෙන්න එපා.
We're already married.
අපි දැනටමත් විවාහකයි.
There won't be any problem.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ.
-What is it? -I feel scared.
-එය කුමක් ද? - මට බය හිතෙනවා.
If they find out that this is a duplicate ring, Ravindra sir will kill us.
මේක ඩුප්ලිකේට් එකක් කියලා දැනගත්තොත් මුද්ද, රවීන්ද්‍ර සර් අපිව මරයි.
He's busy with the nomination procession.
ඔහු සමඟ කාර්යබහුලයි නාමයෝජනා පෙරහැර.
He won't pay attention to us. Come on, let's go.
ඔහු අවධානය යොමු නොකරනු ඇත අපට. එන්න අපි යමු.
Let's tell him we lost both of them because the encounter specialist arrived.
අපි දෙන්නම නැති වුණා කියමු හමුවීමේ විශේෂඥයා පැමිණි නිසා.
-Okay, brother. -Got it?
- හරි, සහෝදරයා. -තේරුම් ගත්තා ද?
This is a good opportunity for us.
මේක අපිට හොඳ අවස්ථාවක්.
Everyone's busy with the nomination procession.
හැමෝම කාර්යබහුලයි නාමයෝජනා පෙළපාලිය.
Let's go in, finish the job, and come out.
අපි ඇතුලට යමු, ඉවර කරන්න රැකියාව, සහ පිටතට එන්න.
Alright, brother.
හරි අයියේ.
Keerthi, where have you been?
කීර්ති, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
I've been calling you since yesterday, but your phone is off.
මම එදා ඉඳන් ඔයාට කතා කරනවා ඊයේ, නමුත් ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියාවිරහිතයි.
Where did you go?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
[ambulance siren wailing]
[ගිලන් රථ සයිරන් හඬා වැලපීම]
Where is Keerthi?
කීර්ති කොහෙද?
Arumugam
ආරුමුගම්
Bring them to me before 10 a.m. tomorrow, even if it means killing them.
උදේ 10 ට කලින් ඒවා මා වෙත ගෙන එන්න. හෙට උන්ව මරන්න උනත්.
I don't care if my daughter dies, but my honor must remain intact.
මගේ දුව මැරුණත් මට කමක් නැහැ. නමුත් මගේ ගෞරවය නොවෙනස්ව පැවතිය යුතුය.
Keerthi!
කීර්ති!
Brother! Help!
සහෝදරයා! උදව්!
I don't know whether to feel sad about Dad's death or happy that we are safe.
දුකක් දැනෙනවද දන්නේ නෑ තාත්තාගේ මරණය හෝ අපි ආරක්ෂිතයි කියා සතුටුයි.
If anyone finds that pen drive, forget being an MLA...
කවුරුහරි ඒක හොයාගත්තොත් පෙන් ඩ්‍රයිව්, මන්ත්‍රී කෙනෙක් වීම අමතක කරන්න...
I won't even become a ward member.
මම වත් කරන්නේ නැහැ වාට්ටු මන්ත්‍රී කෙනෙක් වෙනවා.
If you don't bring their dead bodies before my nomination, you won't be alive.
ඔබ ඔවුන්ගේ මළ සිරුරු ගෙන එන්නේ නැත්නම් මගේ නාමයෝජනා දීමට පෙර, ඔබ ජීවතුන් අතර නැත.
Hey!
හේයි!
I need my ring back before my nomination tomorrow.
මට කලින් මගේ මුද්ද නැවත අවශ්‍යයි මගේ නාමයෝජනා හෙට.
Bring back the ring-even if it means killing her.
මුද්ද ආපසු ගෙනෙන්න-සම එයින් අදහස් කරන්නේ ඇයව මරා දැමීමයි.
Onions and tomatoes Rs. 50 per kilo!
ලූනු සහ තක්කාලි රු. කිලෝවක් 50ක්!
Fresh onions and tomatoes for sale!
නැවුම් ළූණු සහ තක්කාලි විකිණීමට ඇත!
Ladies and gentlemen, come and take a look.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, ඇවිත් බලන්න.
We are safe now because he is dead.
ඔහු මිය ගිය නිසා අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
I never want to work as a broker again.
මට ආයෙ කවදාවත් බ්‍රෝකර් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
What a miserable life this is!
මෙය මොනතරම් දුක්ඛිත ජීවිතයක්ද!
Why are you upset instead of feeling relieved?
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා සහනයක් දැනෙනවා වෙනුවට?
How do I explain this to you?
මම ඔබට මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
I stole this pen drive from that journalist.
මම මේ පෙන් ඩ්‍රයිව් එක හොරකම් කළා ඒ මාධ්‍යවේදියාගෙනි.
I planned to blackmail Ravinder with this pen drive and make money.
මම රවීන්ර්ව බ්ලැක්මේල් කරන්න සැලසුම් කළා මේ පෙන් ඩ්‍රයිව් එකෙන් සල්ලි හොයන්න.
But now he's dead.
ඒත් දැන් එයා මැරිලා.
I have no idea what to do now.
දැන් මොනවා කරන්නද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
GJH Hospital? Another body? I'll take it. Free ride till Hyderabad.
GJH රෝහල? තවත් ශරීරයක්? මම එය ගන්නම්. හයිද්‍රාබාද් දක්වා නොමිලේ ගමන.
I'll reach in half an hour. You know my record-99 bodies so far.
මම පැය භාගයකින් එන්නම්. ඔබ මගේ වාර්තාව - මේ වන විට සිරුරු 99 දන්නවා.
On-time delivery, guaranteed! -Oh God! He's just an ambulance driver.
නියමිත වේලාවට බෙදා හැරීම, සහතිකයි! - ඔහ් දෙවියනේ! ඔහු ගිලන් රථ රියදුරෙක් පමණයි.
Where's that idiot who claimed he was an encounter specialist?
කෝ අර කියපු මෝඩයා ඔහු හමුවීම් විශේෂඥයෙක්ද?
Look there! He's running away.
එතන බලන්න! එයා පැනලා යනවා.
Hey, Kodad. Stop!
හේයි, කෝඩ් කර ඇත. නවත්වන්න!
If you get stuck just chasing fun...
ඔබ හුදෙක් විනෝදය පසුපස හඹා ගොස් හිර වුවහොත්...
And keep waiting around, day after day...
සහ අවට බලා සිටින්න, දවසින් දවස...
Remember, time is a master of illusions. Once it's gone, it never returns.
මතක තබා ගන්න, කාලය මිත්‍යාවන්ගේ අධිපතියෙකි. එය නැති වූ පසු, එය කිසි විටෙකත් ආපසු නොඑනු ඇත.
Brother!
සහෝදරයා!
I brought 10 crore rupees from Salim.
මම සලිම්ගෙන් රුපියල් කෝටි 10ක් ගෙනාවා.
I'm scared about what he might do.
එයා මොනවා කරයිද කියලා මට බයයි.
Should I give it to him?
මම එය ඔහුට දිය යුතුද?
We won't get another chance like this.
අපිට වෙන එකක් ලැබෙන්නේ නැහැ මේ වගේ අවස්ථාවක්.
Here's what we'll do. Bring the money and we'll share it.
මෙන්න අපි කරන්නම්. ගේන්න මුදල් සහ අපි එය බෙදා ගන්නෙමු.
-Brother! -What?
- සහෝදරයා! -කුමක් ද?
I'm afraid of what they'll do to Mary.
ඔවුන් මේරිට මොනවා කරයිද කියලා මට බයයි.
Don't worry about her.
ඇය ගැන කරදර නොවන්න.
I'll handle it.
මම එය හසුරුවන්නෙමි.
So, are you happy?
ඉතින්, ඔබ සතුටුද?
Brother, where's Mary?
සහෝදරයා, මේරි කොහෙද?
Hugs later. First give me my Fruity.
පසුව වැළඳ ගනී. මුලින්ම මට මගේ පලතුරු දෙන්න.
Here's your Fruity.
මෙන්න ඔබේ පලතුරු.
-Thanks. -My God!
- ස්තූතියි. -මගේ දෙයියනේ!
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Your brother donated blood just to get you that Fruity.
ඔබේ සහෝදරයා ලේ දන් දුන්නා ඔබට එම පලතුරු ලබා ගැනීමට පමණි.
Thanks, bro. You donated blood for my Fruity. You're great.
ස්තුතියි සහෝ. ඔබ පරිත්‍යාග කළා මගේ පලතුරු සඳහා රුධිරය. ඔබ අනර්ඝයි.
Dad's operation was successful.
තාත්තාගේ ඔපරේෂන් එක සාර්ථකයි.
I feel so happy now.
මට දැන් හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
Thanks, Raghu.
ස්තුතියි, රඝු.
I don't need this anymore.
මට තවදුරටත් මෙය අවශ්‍ය නැත.
Vaani, how can I ask them for money?
වානි, මම ඔවුන්ගෙන් මුදල් ඉල්ලන්නේ කෙසේද?
They won't even give me money for the charges.
දෙන්නෙත් නෑ මට ගාස්තු සඳහා මුදල්.
They probably think this...
ඔවුන් සිතන්නේ මෙය විය හැකිය ...
"He came here in an ambulance. How will he return now?"
"එයා මෙහාට ආවේ ගිලන් රථයකින්. ඔහු දැන් ආපසු එන්නේ කෙසේද? ”
I'll come by the Janmabhoomi train tomorrow morning.
මම ජන්මභූමියට එන්නම් හෙට උදේ කෝච්චිය.
In the general compartment.
සාමාන්‍ය මැදිරියේ.
Not tomorrow-I'm coming by flight this evening.
හෙට නොවේ - මම එනවා අද සවස ගුවන් යානයකින්.
We'll pay Chinnu's school fees too.
අපි චින්නුට ගෙවන්නෙමු පාසල් ගාස්තු ද.
Not everyone born can become a great man.
ඉපදුන හැමෝටම බෑ මහා පුරුෂයෙක් වෙනවා.
But they can still live with humanity.
නමුත් ඔවුන්ට තවමත් පුළුවන් මනුස්සකම එක්ක ජීවත් වෙනවා.
-Hello. -Sir, Arumugam.
-ආයුබෝවන්. -සර්, ආරුමුගම්.
There's a site near ours in Nellore.
නෙල්ලෝර් වල අපේ එක ළඟ සයිට් එකක් තියෙනවා.
No, sir. I've quit all that dirty business.
නෑ සර්. මම සියල්ල අත්හැරියෙමි ඒ අපිරිසිදු ව්‍යාපාරයක්.
Don't worry, Keerthi.
බය වෙන්න එපා කීර්ති.
No, sir. I've quit all that dirty business.
නෑ සර්. මම සියල්ල අත්හැරියෙමි ඒ අපිරිසිදු ව්‍යාපාරයක්.
I will take care of you.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
From now on, everything will happen the way you wish.
මෙතැන් සිට, සියල්ල ඔබ කැමති ආකාරයට සිදුවනු ඇත.
Brother.
සහෝදරයා.
Keerthi asked me to give this to you.
කීර්ති මගෙන් ඇහුවා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
What is this?
මේ කුමක් ද?
Brother, what is this?
අයියේ මේ මොකක්ද?
It's 50 lakhs, brother.
ලක්ෂ 50යි අයියේ.
Brother, this is too much for the little help I did.
අයියේ මේක වැඩියි මම කරපු පුංචි උදව්වට.
-No, brother. -Brother!
- නෑ සහෝදරයා. - සහෝදරයා!
You helped us like a god. Whatever we give you is still less.
ඔයා අපිට දෙවියෙක් වගේ උදව් කළා. අපි මොනවා දුන්නත් අඩුයි.
And Keerthi asked me to thank you.
හා කීර්ති ඇහුවා මම ඔබට ස්තුති කිරීමට.
You shouldn't thank me. I should thank you. Thank you
ඔබ මට ස්තුති නොකළ යුතුයි. අයි ඔබට ස්තුති කළ යුතුය. ඔයාට ස්තූතියි
Brother, what will you do with all this money?
අයියේ, ඔයාට මොකද වෙන්නේ මේ ඔක්කොම සල්ලි වලින් කරන්නද?
I'll go to America.
මම ඇමරිකාවට යන්නම්.
And then?
ඊළගට?
I'll go to America and...
මම ඇමරිකාවට ගිහින් එන්නම්...
Okay! I'll be there in five minutes.
හරි හරී! මම විනාඩි පහකින් එන්නම්.
LUST, FAME, AND WEALTH... THESE SHOULD FOLLOW US,
කාමය, කීර්තිය, ධනය... මේවා අපව අනුගමනය කළ යුතුය,
BUT WE SHOULD NOT CHASE AFTER THEM.
නමුත් අපි එසේ නොකළ යුතුයි ඔවුන් පසුපස හඹා යන්න.